 Достоинства O2 Drive Цель применения Результат применения Принцип работы Промышленные применение Свяжитесь со мной КУПИТЬ 

			 
 
			 
			
 

			 
 
			 
			
 Достоинства O2 Drive Цель применения Результат применения Принцип работы Промышленные применение Свяжитесь со мной Купить office@extroel.com Россия, Санкт-Петербург, ул. Казанская, д. 7А, литер А, офис 3А Бизнес-центр «Дворец Кваренги» Наши контакты Наши контакты +7 (921) 947-73-31 КУПИТЬ – молекулярная система разнонаправленных катализаторов, вступающих в действие в определенную фазу работы двигателя O2 Drive Благодаря комплекту O2 Drive в одной упаковке, вы получите чистую цилиндропоршневую группу раньше, чем используете последнюю ампулу! 5 заправок в одной коробке! – молекулярная система разнонаправленных катализаторов, вступающих в действие в определенную фазу работы двигателя O2 Drive Благодаря комплекту O2 Drive в одной упаковке, вы получите чистую поршневую группу раньше, чем используете последнюю ампулу! 5 заправок в одной коробке! Защита двигателя от некачественного топлива Значительное увеличение динамики автомобиля Ощутимое увеличение плавности работы двигателя Становится «острой» педаль газа Снижение шума и вибраций Ликвидация детонации Молекулярная очистка поршневой группы, а также, каталитического нейтрализатора от старых отложений Смещение точки крутящего момента в сторону более низких оборотов Резкое снижение токсичности выхлопных газов Резкое снижение дымности O2 Drive подходит как для , так и для При этом абсолютно и наиболее при постоянном применении бензина дизеля! безопасен эффективен ПОДРОБНЕЕ Старый двигатель ПОДРОБНЕЕ Профилактика ПОДРОБНЕЕ Новый двигатель При применении катализатора O2 Drive не повышается октановое и цетановое число Универсален и применим как к бензину, так и к дизелю Не токсичен и безопасен для человека Нас выбирают и доверяют нам карьерную и подземную технику крупнейшие холдинги страны Концентрация O2 Drive 4 мл катализатора на полный топливный бак На верхнем фото показана камера сгорания дизельного двигателя с пробегом 480.000 км На нижнем фото тот же самый двигатель, но после применения O2 Drive Автомобиль проехал 3 бака с применением катализатора горения (1200 км) Сравнение этих двух фото – это лучшее доказательство эффективности работы катализатора горения O2 Drive НА ВЕСЬ ЭКРАН - это преемник промышленного катализатора горения Ecopure-Ex, который был адаптирован под гражданскую технику с намного меньшими объемами двигателей O2 Drive 

 Испытания Ecopure-Ex на тяжелой технике Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Спешим сообщить вам, что вы можете найти O2 Drive в интернет-магазине КУПИТЬ Наши контакты office@extroel.com +7 (921) 947-73-31 Россия, Санкт-Петербург, ул. Казанская, д. 7А, литер А, офис 3А Бизнес-центр «Дворец Кваренги» 

			 
 
			 
			
 

			 
 
 
			 
			
 ✕ 
 Добрый день! 
 Я искусственный интеллект - ассистент O2 Drive. Чем я могу Вам помочь? 
 