Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка для станков. Виды, описание, преимущества, применение
Стабильная, безаварийная и эффективная работа любого металлообрабатывающего оборудования не будет обеспечена без использования специальных смазочных материалов, получивших название «индустриальные», которые, по сути, являются неотъемлемой частью станков. Они препятствуют преждевременному износу различных узлов трения, способствуют сохранению точности обработки, увеличивают КПД станка.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ВЫСОКОТЕМПЕРАТУРНАЯ СМАЗКА ­«ХОТ СВТ-2» (ДО +200°С)

Увеличивает срок службы подшипников: электродвигателей, вентиляторов, насосов, рольгангов, приводной техники и других агрегатов. 
Сокращает простои и затраты на обслуживание узлов и агрегатов.

подробнееотзывы

СОДЕРЖАНИЕ
Вязкость индустриальных масел
Виды промышленных масел
Смазка различных видов станков
Смазки «Супротек»

Фактически индустриальные масла является продуктом переработки нефти, который получают посредством дистилляции – вакуумной перегонки мазута, процессов остаточной переработки – освобождение гудронов от асфальта и смешивания остаточных масел с дистиллятами – компаундные смазки. Они содержат минимальное количество стабилизирующих присадок и отличаются невысокими коэффициентами вязкости. В виде добавок в разных классах индустриальных масел могут использоваться антиокислительные, антикоррозийные, противоизносные, противозадирные и противоскачковые компоненты. Такие индустриальные смазочные составы с присадками носят название «легированные».

Высококачественные масла для станков обладают стабильным составом, не образуют пену, не генерирует с продуктами износа эмульсий высокой стойкости, имеют хорошие моющие характеристики, устойчивы к высоким температурам.

Не следует путать индустриальные масла с СОЖ – смазочно-охлаждающими жидкостями, которые применяются для обработки режущих инструментов и являются эмульсиями, состоящими из воды и масла с добавлением противозадирных и противоизносных присадок.

Важными параметрами, определяющими промышленные масла, являются плотность, температура вспышки и застывания, зольность, кислотное число и, конечно же, вязкость – характеристика, которая является основополагающей для выбора масел, используемых в тех или иных узлах станка.

Вязкость индустриальных масел
Класс вязкости	Кинематическая вязкость при 40 °С, мм2/с (сСт)	Класс вязкости	Кинематическая вязкость при 40 °С, мм2/с (сСт)
2	1,9-2,5	68	61-75
3	3,0-3,5	100	90-110
5	4,0-5,0	150	135-165
7	6,0-8,0	220	198-242
10	9,0-11,0	320	288-352
15	13,0-17,0	460	414-506
22	19,0-25,0	680	612-748
32	29,0-35,0	1000	900-1100
46	41,0-51,0	1500	1350-1650
Виды промышленных масел
Виды масел	Сферы применения
Гидравлические	Гидравлические системы подъёмников, кранов и т.п.
Редукторные	Рабочие элементы закрытых редукторов, зубчатые, винтовые, червячные передачи станков, лебёдки прокатных станов.
Смазывающие	Раздаточные коробки, угловые редукторы и т.п.
Компрессионные	Поршневые или винтовые компрессоры.
Циркуляционные	Агрегаты с замкнутой, принудительной системой смазки.
Турбинные	Центробежные турбины и турбокомпрессоры.
Для цепей	Цепи, ведущие натяжные звёздочки.
Масла-теплоносители	Системы отопления и охлаждения.
Для направляющих скольжения	Конструкции и механизмы станков, обеспечивающие направление движения.

В настоящее время существует ряд видов смазочных систем станка, обеспечивающих автоматический, полуавтоматический и ручной режимы смазки.

Автоматическая система. Представляет собой централизованный режим, обеспечивающий принудительную подачу смазочного материала из специальной ёмкости посредством насоса. Масло по трубопроводам подаётся к узлам станка и, проходя через масляный фильтр, стекает обратно в ёмкость. Наряду с основной функцией – снижения трения между деталями, смазочная система способствует охлаждению трущихся поверхностей, удаляет продукты нагара и износа, обеспечивает защиту от коррозийных процессов.

Такие системы используются для смазки коробок скоростей и подачи. Другие механизмы и узлы станка могут смазываться не централизованно, а автономно, но при этом тоже с применением автоматической системы, когда насос системы смазки станка подаёт масло из ёмкости на конкретный узел с возвратом смазочного материала обратно. Отдельным видом автоматической системы является погружение детали в специальную масляную ванну и создание масляного тумана.

Полуавтоматическая смазочная система. Предусматривает участие оператора, который самостоятельно определяет узел станка, нуждающийся в смазке. В этом режиме производится смазка направляющих деталей станка, таких как, например, станина или суппорт. Автоматическая и полуавтоматическая смазочные системы могут быть установлены на одном станке одновременно. Главным условием успешной эксплуатации таких систем является строгий контроль уровня масла, его качества и рекомендованной периодичности замены.

Ручная смазка. Самый простой и сравнительно дешёвый вид смазывания различных механизмов и узлов станка. В этом случае операции производятся вручную без давления или посредством шприца. Однако такая смазка не создаёт непрерывный масляный слой между поверхностями трущихся деталей и к тому же требует довольно большого количества смазочного материала, которое, как правило, невозможно собрать для регенерации.

В настоящее время в станках применяются следующие виды смазывания агрегатов станков:

капельная смазка – подача масла осуществляется периодически, для чего используется специальная запорная игла;
масляный туман – смазка производится воздушно-масляной смесью, которая распыляется на трущиеся детали под большим давлением;
непрерывная индивидуальная – смазывание происходит непрерывно из маслёнки самотёком с подачей масла к каждой паре трения;
периодическая индивидуальная – смазочный материал подаётся к каждой паре трущихся деталей из маслёнки время от времени;
под давлением – подача смазочного материала осуществляется посредством насоса или пресс-маслёнки;
разбрызгивание, картерная – смазка деталей, которые не достигают уровня масла или целых узлов станка, производится посредством дополнительных колец, окунаемых в смазочный материал;
фитильная – масло подводится к трущимся поверхностям с помощью специальной фитильной маслёнки;
централизованная – смазывание производится от одного устройства сразу на несколько пар трения;
циркуляционная – непрерывная подача с многократным использованием масла за счёт его циркуляции по замкнутому контуру;
проточная – смазка, без возврата отработанного смазочного материала к трущимся деталям.

В технической документации на каждое оборудование независимо от его назначения указаны конструкция системы смазки, особенности её обслуживания и схема смазки станка, в которой обозначены узлы, подлежащие смазыванию. На такой карте смазки станка также указываются точные места смазки, а также необходимые виды и количество смазывающих материалов. Общие принципы подбора масел и рекомендации по выбору конкретного вида и марки смазки для станка сводятся к необходимости удовлетворения следующих требований:

для слабонагруженных высокоскоростных узлов следует использовать масла низкой вязкостью – лёгкие (50-10 сСт при 50С);
для средненагруженных и среднескоростных, включая коробки передач – масла средней вязкости – средние (10-50 сСт при 50С);
для сильно нагруженных и низкоскоростных – высоковязкие смазочные материалы – тяжёлые (10-30 сСт при 100С).

Вывод простой. Чем выше скорости в подвижных соединениях и меньше удельные нагрузки, тем меньше должны быть показатели вязкости применяемых смазочных материалов.

Смазка различных видов станков

Смазка токарного станка. Для смазывания узлов и агрегатов токарных станков используется индустриальное масло, показатели вязкости которого находятся на среднем уровне. В коробке скоростей применяется консистентная смесь, состоящая из индустриального масла и вазелина.

Наряду с коробкой скоростей, в смазке нуждаются фрикционная муфта и подшипники шпинделя. В современных токарных станках она осуществляется с помощью электронасоса. Смазываются также детали фартука, ходовые винты и вал с подшипниками, винт задней бабки, направляющие суппортов и самой станины.

Смазка фрезерного станка. Смазывающие составы подаются одновременно в в гидро- и циркуляционную системы. В системе смазки фрезерного станка применяются промышленные масла с высокой вязкостью, используемые в гидросистеме, и с низкой вязкостью – в циркуляционной системе.

Циркуляционным способом смазываются основные детали коробок скоростей и подач, такие как многодисковые фрикционные муфты и подшипники шпинделя. Ручным способом смазываются подшипники ходового винта, маховика поперечной подачи и рукояти подъёма консоли, вертикальные направляющие консоли, серьги хобота, а также открытые поверхности станка, такие как направляющие станины и зеркало стола.

Смазка шлифовального станка. Используются смазки для направляющего скольжения с низкими коэффициентами вязкости. Масла применяются для гидросистемы и направляющих.

Смазыванию подлежат подшипники шлифовальной бабки, направляющие стола, механизм поперечных подач, смазка которых в современных станках производится циркуляционным способом посредством масел малой вязкости. Смазка роликовых шин направляющих шлифовальной бабки, роликовых направляющий и сепаратора шпонки ходового винта, шестерён конструкции подач и ручного перемещения стола, а также подшипники качения станка производится консистентными смазками.

Смазка сверлильного станка. Промышленные масла этого оборудования выполняют функцию смазки и смазывающего наполнителя гидросистемы.

Смазка трущейся пары колонна-рукав и механизмы сверлильной головки производится автоматически. Смазку остальных трущихся поверхностей производят вручную: шпиндельные подшипники – с помощью шприца, верхние подшипники – посредством шприц-маслёнки со специальным наконечником.

Смазки «Супротек»

Компания «Супротек» предлагает смазывающие материалы нового поколения, созданные по инновационным формулам. Это такие смазки как:

– Suprotec Hot – универсальная пластичная смазка, оптимизированная для работы в условиях высоких температур и больших нагрузок. Она обеспечивает надёжную защиту от износа, препятствует возникновению коррозийных процессов и демонстрирует высокие показатели структурной стабильности в присутствии воды;

– Suprotec Malahit – пластичная смазки с эффектом металлоплакирования, которая является уникальной разработкой, не имеющей аналогов. Она может работать без ухудшения своих характеристик даже в самых экстремальных условиях, сохраняя хорошую адгезию, химическую стойкость при контакте с агрессивными средами, структурную стабильность. Эта смазка может применяться в подшипниковых узлах различного промышленного оборудования;

– «Экстрим СКП-350» – пластичная, противозадирная, водостойкая смазка для узлов трения, работающих в условиях больших нагрузок и высоких температур;

– «УСсА» – графитная смазка общего назначения.

Эти смазки позволяют решать проблемы станков, обеспечивая стабильную, безаварийную работу механизмов и продлевая их рабочий ресурс.

ПЛАСТИЧНАЯ СМАЗКА ДЛЯ ВЫСОКОНАГРУЖЕННЫХ УЗЛОВ «ЭКСТРИМ СКП-350»

Пластичная термостойкая противозадирная смазка для высоконагруженных шкворневых и шаровых шарнирных соединений, подшипников шасси и других узлов трения тяжелой спецтехники: экскаваторов, бульдозеров, тракторов и тд.

подробнееотзывы

Дата публикации: 21-03-2022
Дата обновления: 02-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.