Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. СТАНИСЛАВ (ДИМИТРОВГРАД)
17
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на БМВ
Владелец: Станислав
Город: Димитровград
Транспортное средство: БМВ
Год выпуска: Х6
Пробег: 116000

Здравствуйте! Скажите пожалуйста можно ли использовать актив Регуляр, если не использовал актив стандарт?

Здравствуйте, Станислав! Состав Актив Регуляр предназначен для поддержания эффекта после полной обработки. Его использование, без предварительной обработки, является не рациональной, пустой тратой средств и состава. Состав Актив стандарт предназначен для обработки двигателей рабочим объёмом до 1,6 л.
Для указанного вами автомобиля, мы рекомендуем обработку триботехническим составом Актив Премиум. Порядок применения: 1 этап: Внесение Актив Премиум в рабочее масло за 1000 км до замены. 2 этап: Внесение Актив Премиум в новое масло; Пробег до штатной замены масла. 3 этап: Внесение Актив Премиум в новое масло; Пробег до штатной замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр Премиум при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды.
Также Вы можете воспользоваться мягкой промывкой от компании Супротек, залив её в помощь первому этапу обработки, за 200 км до замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем применять промывку перед каждой заменой масла, для очистки системы и предотвращения загрязнения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.