Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПОДБОР СОСТАВОВ ПО НЕИСПРАВНОСТИ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61

ДВИГАТЕЛЬ
Срок службы и замены масла в двигателе
Затрудненный пуск дизельного двигателя
Появление посторонних шумов в двигателе
Что делать когда стучат гидрокомпенсаторы? Стоп ШУМ
Повышенный расход масла в двигателе и дымление двигателя
Падение компрессии в двигателе
Защита деталей двигателя нового автомобиля
Большой расход масла на угар
Стучит поршень! Стоит ли делать ремонт и замену ЦПГ?
Стук поршня в двигателе - причины и последствия. На холостых и под нагрузкой
Супротек. Промывка двигателя при замене масла
Супротек. Дым при запуске дизельного двигателя
Почему машина дёргается, и как это исправить?
Почему стучит юбка поршня. Какие бывают дефекты этой детали и как их исправить?
Износ вкладышей коленвала, методы устранения и профилактики
ТРАНСМИССИЯ
Шум КПП. Гудит коробка.
Плохо переключаются передачи КПП
Пинки в коробке автомат! Проблема или можно не обращать внимание?
Дергается при переключении. Подбор присадки по неисправности автомобиля
Типовые поломки АКПП
Поломка гидротрансформатора АКПП
Подбор по неисправности. Замерзает коробка – АКПП, МКПП
ХОДОВАЯ
Что делать, если «воет» подшипник ступицы колеса?
Хрустит ШРУС
ТОПЛИВНАЯ СИСТЕМА
Проблемы с работой двигателя после использования некачественного топлива
Застывает дизельное топливо. Проблемы с работой дизельного двигателя при снижении температуры воздуха
Тяжелый запуск бензинового двигателя
Вода в бензобаке авто. Надо ли её удалять или можно пренебречь?
РУЛЕВОЕ УПРАВЛЕНИЕ
Шумы и вибрация в гидроусилителе руля
Что делать когда капает ГУР? Рассказываем как починить шланг, сальник, насос.
СИСТЕМА КОНДИЦИОНИРОВАНИЯ
Затхлый запах при включении систем обогрева и кондиционирования воздуха в салоне автомобиля

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.