Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка для сверлильного станка
Безаварийная регламентная работа сверлильных станков на полную их номинальную мощность возможна только при правильной и регулярной смазке всех механизмов и узлов агрегата. От вида и состава смазочных материалов во многом зависит не только КПД металлообрабатывающего оборудования, но и качество обработки металла, будь то сложная деталь автомобиля или строительная металлоконструкция.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Назначение смазок для станков
Состав и особенности смазок для станков
Типы подачи смазки в сверлильный станок
Автоматическая подача
Полуавтоматическая
Ручная
Смазка для сверлильного станка – технические особенности
Смазка СУПРОТЕК для сверлильного станка
Назначение смазок для станков

Трение и износ – главные факторы выработки эксплуатационного ресурса любого промышленного станка, включая и сверлильного. Индустриальные пластичные смазки позволяют в разы сократить негативное фрикционное воздействие друг на друга сопряженных трущихся поверхностей.

Консистентные смазки для станков позволяют уменьшить негативное воздействие силы трения и купировать связанные с ней деструктивные процессы:

образование задиров, канавок и сколов;
увеличение толщины зазора между трущимися поверхностями;
повышение энергозатрат из-за возрастающего механического сопротивления;
перегрев и связанные с ним отрицательные трансформации;
коррозия и абразивное стачивание продуктами износа.

Смазки для металлообрабатывающих станков специально разрабатывают для уменьшения каждого из перечисленных деструктивных явлений при работе мощного промышленного оборудования. Смазочный материал должен не просто создавать стабильную пленку на поверхности сопряженных деталей для снижения фрикционного воздействия, но и защищать их от коррозии и механического истирания, а также отводить тепло из рабочей зоны.

Отличительная особенность индустриальных смазок для станков, в т.ч. и для сверлильных, в их способности работать в экстремальных условиях повышенной температуры и мощного механического воздействия. Кроме того, индустриальные консистентные смазки не должны взаимодействовать с водой и терять свои органолептические свойства в процессе эксплуатации токарного, фрезеровального, шлифовального или сверлильного станка в режимах повышенной мощности.

Современные смазки для сверлильных и других металлообрабатывающих станков включают в свой состав не только противозадирные компоненты, но и восстанавливающие, обладающие эффектом металлоплакирования (восстановление металлической поверхности путем наращивания металла на атомном уровне). Другими словами, мельчайшие металлические частицы величиной в несколько микрон буквально «заживляют» следы износа трущихся сопряженных деталей.

Состав и особенности смазок для станков

Индустриальные густые смазки для металлообрабатывающих станков не стоит путать со смазывающе-охлаждающими жидкостями (СОЖ), которые представляют собой водную эмульсию и предназначены для отвода тепла от режущего инструмента и заготовки. СОЖ не смазывают и не уменьшают фрикционное воздействие, а лишь охлаждают и защищают металл как режущего инструмента, так и заготовки от деструктивных термических процессов.

Консистентные пластичные смазки для сверлильных станков, равно как и для любого другого металлообрабатывающего оборудования, используют для смазывания внутренних механизмов. Назначение таких смазочных материалов в защите узлов станка от ускоренного износа и повышение КПД агрегата.

Изготавливают пластичные смазки для сверлильных, токарных, фрезеровальных и прочих металлообрабатывающих станков путем перегонки нефтяного сырья с добавлением специальных загустителей. Некоторые густые смазочные материалы изготавливают на основе не минерального, а синтетического масла. В качестве загустителя используют кальциевое или литиевое мыло.

Литиевые смазки для станков отличаются повышенной термостойкостью, а также невосприимчивостью к влаге. Кроме того, они обладают высокой механической стабильностью.
Кальциевые смазки для станков обладают хорошими антикоррозионными свойствами и безупречно работают в экстремальных условиях при высоких температурах.

В состав современных смазок для сверлильных и других промышленных станков обязательно входит определенный комплекс присадок, которые позволяют существенно улучшить эксплуатационные характеристики как самого ГСМ, так и всего металлообрабатывающего оборудования.

Расширение диапазона рабочих температур как в отрицательную, так и в положительную стороны.
Повышение сопротивляемости к воздействию высоким механическим нагрузкам.
Улучшение влагостойкости и невосприимчивости к пыли.
Создание антиокислительного, противозадирного, металлоплакирующего и других положительных эффектов.

Присадки также помогают смазкам более устойчиво держаться на поверхности металлических деталей благодаря увеличению адгезии. Такое улучшение важно при работе сверлильного или иного станка в режиме высоких нагрузок.

Качественные смазки для сверлильных и других металлообрабатывающих станков не пенятся, не эмульсируют с водой, обладают хорошей адгезией, стабильны при высоких нагрузках и повышенных температурах, хорошо прокачиваются в системе подачи смазочных материалов, защищают от коррозии и восстанавливают мелкие дефекты от износа с помощью металлоплакирующих добавок.

Типы подачи смазки в сверлильный станок

Процесс смазки узлов и деталей сверлильного станка, включая механизм подачи смазочного материала, бывает трех видов:

автоматический;
полуавтоматический;
ручной.

Каждая из систем смазки сверлильных и прочих станков предназначена для определенного вида оборудования и имеет свои преимущества и недостатки.

АВТОМАТИЧЕСКАЯ ПОДАЧА

Принудительная подача смазки в сверлильном или ином промышленном станке выполняется с помощью масляного насоса. Для предотвращения попадания на трущиеся поверхности продуктов износа смазочный материал проходит через фильтр. Смазка подается непосредственно в узел, а излишки собираются и возвращаются в емкость для повторной прокачки. В некоторых случаях подача масла выполняется с образованием мелкодисперсного масляного тумана.

Недостаток такой системы смазки узлов сверлильного или любого другого металлообрабатывающего станка в сложности подачи пластичных консистентных смазок, которые обладают плохой прокачиваемостью ввиду своей густой консистенции.

ПОЛУАВТОМАТИЧЕСКАЯ

Такая схема смазки схожа с автоматической за исключением того, что она требует участие оператора, который сам выбирает узел станка, нуждающийся в подаче смазочного материала. При этом важно тщательно контролировать не только уровень, но и качество масла, а также своевременно определять потребность узла станка в новой порции смазки.

РУЧНАЯ

Это относительно простой и самый недорогой способ смазывания узлов и механизмов сверлильных и других станков. Для этого используется специальный смазочный шприц (пистолет), которым оператор смазывает конкретные детали, узлы и прочие сопряжения, включая цепи передачи, редукторы, червяки, шестерни и т.п. Преимущество ручной подачи смазочного материала, кроме простоты и дешевизны процесса, в возможности использования густых пластичных смазок для смазывания подшипников, редукторов, валов, шестерен и других деталей сверлильного и прочих металлообрабатывающих станков.

Смазка для сверлильного станка – технические особенности

Еще раз напомним, что СОЖ для сверлильного станка – это охлаждающая смазка для сверления. Другими словами, это смазка именно для сверления металла, которая помогает повысить качество и производительность процесса благодаря охлаждающему и антиокислительному воздействию на сверло и заготовку.

Консистентная смазка для сверлильного станка предназначена для обеспечения нормальной работы внутренних узлов и механизмов. Смазка сопряжения колонны и рукава сверлильного станка, а также механизма головки выполняется в автоматическом режиме. Другие трущиеся поверхности, включая шпиндельные и верхние подшипники, смазывают вручную консистентными пластичными смазками с помощью смазочного шприца (пистолета) со специальным наконечником.

Смазка СУПРОТЕК для сверлильного станка

Российская производственная компания СУПРОТЕК выпустила на отечественный рынок смазочных материалов инновационные индустриальные смазки нового поколения для сверления, подходящие и для других металлообрабатывающих станков. В производстве линейки промышленных ГСМ используются уникальные присадочные комплексы. Присадки собственной разработки позволяют существенно повысить не только антифрикционные и противозадирные свойства, но и наделить смазки для сверления такими эффектами, как металлоплакирование, т.е. восстановление изношенной поверхности металлических деталей трения.

Смазки для металлообрабатывающих станков от компании СУПРОТЕК позволяют многократно увеличить эксплуатационный ресурс подшипников, зубчатых и червячных передач, шкворней, редукторов и прочих элементов сверлильного и другого промышленного оборудования, которое эксплуатируется в высоконагруженных режимах при высоких температурах – до +250°С.

Использование в производстве высококачественного минерального масла в сочетании со специально разработанной нашими инженерами формулой литиевого и кальциевого загустителей, позволяет добиться высоких стартовых характеристик готовой смазки для станка. Добавление инновационных присадок позволило существенно продлить межсервисный срок службы смазочного материала и стабилизировать его характеристики, включая температуру каплеобразования, гомогенизацию и механическую структуру, адгезию, стойкость к пенообразованию и эмульгированию.

Линейка индустриальных смазок СУПРОТЕК для сверлильных и других металлообрабатывающих станков включает в себя шесть видов смазочных материалов:

SUPROTEC Hot – универсальная термостойкая консистентная смазка для сверлильных станков, работающих при высоких температурах;
SUPROTEC Malahit – восстанавливающая универсальная смазка для станков, обладающая эффектом металлоплакирования и работающая в экстремальных режимах;
Экстрим СКП-350 – противозадирная густая индустриальная смазка для узлов трения станков, подверженных высоким нагрузкам;
Экстрим EP2 M220 – противозадирная влагостойкая смазка универсального применения, подходящая для среднескоростных подшипников скольжения и качения;
КАЛЬЦОЛ – многофункциональная кальциевая смазка для высоко- и среднескоростных подшипников, являющаяся аналогом популярной «Литол-24».

Смазка для станков SUPROTEC Malahit не имеет аналогов благодаря включению в свой состав металлических микрочастиц. При повышенных нагрузках узлы трения в станках покрываются тончайшим слоем меди, который не просто защищает основной металл от фрикционного воздействия и коррозии, но и восстанавливает места износа, буквально «заживляя» их.

ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы

Каждая из представленных в линейке СУПРОТЕК смазка позволяет решать все распространенные проблемы, связанные с повышенным износом металлических поверхностей трения в сверлильных и прочих промышленных станках, продлевая эксплуатационный ресурс деталей оборудования и повышая его общий КПД.

Купить смазку СУПРОТЕК для сверлильного станка можно в удобной фасовке в картриджах для заправки смазочного шприца (пистолета), а также в компактных тюбиках по 180 граммов. Кроме того, компания СУПРОТЕК поставляет все индустриальные смазочные материалы в оптовой фасовке в ведрах по 8 и 18 кг, а также в стандартных бочках по 180 кг.

ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы

Сравнительно низкая цена индустриальных смазок СУПРОТЕК для металлообрабатывающих станков – еще одно их важное преимущество. При аналогичных импортным аналогам технико-эксплуатационных характеристиках смазочные материалы этого отечественного производителя стоят существенно меньше. Это ощутимо сокращает общепроизводственные и сервисные расходы на эксплуатацию сверлильных и других станков промышленного назначения. При этом по некоторым характеристикам благодаря включению инновационных присадок смазки СУПРОТЕК во многом превосходят некоторые дорогостоящие зарубежные аналоги.

Дата публикации: 23-11-2022
Дата обновления: 26-12-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.