Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
«СУПРОТЕК» возвращается на бездорожье
«СУПРОТЕК» возвращается на бездорожье
 2 НЕДЕЛИ НАЗАД
Научно-производственная компания «СУПРОТЕК» перезапустила линейку триботехнических присадок серии «Off Road 4х4». Она создавалась специально для высоконагруженных низкооборотистых ДВС, коробок передач и редукторов.

Владельцы тяжёлых внедорожников, любители покататься по пересечённой просёлочной местности, преодолеть брод, те, кто часто таскает прицепы и грузы, а также все, кто вынужден работать в условиях, например, температурных перепадов и прочих высоких нагрузок на транспортные средства, с благодарностью встретили новинку.

Кроме этого, в год запуска первого издания серии «Off Road», а было это в 2016 году, заводская команда Suprotec Racing, привезла первые медали с чемпионата России по ралли-рейдам и ралли-марафона «Шёлковый путь». И, понятное дело, все гоночные болиды команды были комплексно «пролиты» трибоприсадками серии «Off Road», что стало самым лучшим подтверждением эффективности составов Suprotec. Они прошли испытание бездорожьем. 

В обновлённой серии «Off Road 4x4» четыре продукта: «ДВС», «АКПП», «МКПП» и «Редуктор». В них подобрана оптимальная концентрация минералов, чтобы обеспечить наилучшую защиту и продление ресурса основных агрегатов и узлов внедорожников, полноприводных автомобилей, малотоннажного коммерческого транспорта. 

Выбрать продукты серии «Off Road 4x4»

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.