Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнического состава «Супротек» для восстановления ресурса ТНВД, проведенный в Челябинском Государственном Агроинженерном Институте

Перед началом проведения экспериментов была произведена проверка технического состояния насоса УТН-5, и установлено, что насос не соответствует техническим требованиям по подаче топлива и давлению топлива секциям.  

Стр.1

Стр.2

Выводы

Триботехнический состав «Супротек» для ТНВД является эффективным средством для безразборного восстановления и увеличения ресурса прецизионных пар топливных насосов. Испытуемый топливный насос после обработки составом «Супротек ТНВД» и регулировки на стенде вполне может быть установлен на двигатель для дальнейшей эксплуатации без ремонта -замены прецизионных пар.    

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.