Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка для строительной техники
Смазка для строительной техники - это специальная смазка, которая применяется в строительной технике для смазывания механизмов и узлов, таких как шарниры, подшипники, карданные валы и т.д. Она обеспечивает защиту от износа, коррозии и загрязнений, улучшает работу механизмов, повышает эффективность работы и снижает вероятность поломок и простоев. Смазки для строительной техники могут иметь различные характеристики и свойства в зависимости от условий эксплуатации и типа оборудования.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Почему важно правильно подбирать смазку для строительной техники?
Износ
Влажность
Экстремальные температуры
Высокое давление
Радиальная скорость
Какие детали строительной техники больше всего подвержены износу без смазки?
Виды консистентных смазок для строительной техники
Особенности смазок по типу загустителя
Присадки
Классификация смазок по назначению
Консистентные смазки для строительной спецтехники от «СУПРОТЕК»

Надежность, производительность и длительность межсервисного периода дорожно-строительной спецтехники во многом зависит от качества и периодичности проведения технического обслуживания, в ходе которого производится замена смазочных материалов. Смазку деталей и узлов строительной техники необходимо проводить строго в соответствии с календарным планом и картой смазки конкретной спецтехники, а также с использованием только рекомендованных автопроизводителем горюче-смазочных материалов.

Смазка для погрузчиков, экскаваторов, бульдозеров, автокранов и прочей строительной техники должна соответствовать условиям эксплуатации спецтехники. Среди таких наиболее важных факторов: работа при высокой влажности и экстремально низких или высоких температурах, чрезмерные статические, динамические и вибрационные нагрузки на смазываемый узел, высокое давление, сильное коррозионное воздействие среды на металл и т.п.

Почему важно правильно подбирать смазку для строительной техники?

ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы

Пластичные густые смазки оказывают комплексное антифрикционное, антиокислительное и противозадирное воздействие на все трущиеся детали и рабочие узлы строительной техники, будь то бульдозер, фронтальный погрузчик, экскаватор или автокран.

Эксплуатация дорожно-строительной спецтехники неразрывно связана с высокими нагрузками, которые воздействуют на подшипники, шарниры и другие узлы машины. Чтобы правильно подобрать смазку для строительной техники, необходимо учитывать все ключевые негативные факторы, воздействующие на детали и механизмы спецтехники:

фрикционный, абразивный и другие виды износа поверхностей сопряженных деталей;
атмосферная влажность и прямой контакт с жидкой водой;
экстремально низкая или высокая температура;
давление, которое испытывает смазочный материал между сопряженными деталями;
радиальная скорость вращения подшипников, валов, шарниров и пр.

ИЗНОС

Трущиеся плоские, цилиндрические и сферические поверхности деталей спецтехники подвержены нескольким видам износа.

Трение или фрикционное воздействие – механическое взаимное стачивание металлических поверхностей при прямом контакте друг с другом.
Заусеницы и задиры – образование канавок и выпячивание металла является следствием воздействия высоких нагрузок, при которых сопряженные детали без смазки оказывают друг на друга деструктивное воздействие.
Абразивное стачивание – пыль, грязь и твердые частицы металла, образовавшиеся при фрикционном стачивании, в сочетании с густой смазкой образуют подобие абразивной пасты, которая еще больше увеличивает износ деталей строительной техники.
Прикипание вследствие диффузионного скрепления двух поверхностей деталей под действием высоких нагрузок.

Если неправильно подобрать смазку, детали и узлы строительной техники попросту изотрут друг друга под действие сильного давления и нагрузки, а каждый из перечисленных видов износа еще больше его ускоряет в геометрической прогрессии.

Правильно подобранная смазка для пальцев стрелы экскаватора, ковша фронтального погрузчика, подшипников и других узлов строительной техники позволяет в разы сократить износ деталей, а в некоторых случаях и вовсе его исключить.

ВЛАЖНОСТЬ

Атмосферная влага и жидкая вода также негативно воздействуют как на сам металл, так и на смазочный материал. Неправильно подобранная смазка для строительной техники, работающей в условиях высокой влажности, будь то осадки или грунтовые воды, может попросту смыться или превратиться в бесполезную кремообразную эмульсию.

Смазка для бульдозера, погрузчика, автокрана, экскаватора и любой другой строительной спецтехники, работающей в чрезмерно влажной среде, должна быть влагостойкой, а значит, не смываться водой и не образовывать с ней эмульсию. Кроме того, влагостойкая смазка должна обладать антикоррозионными свойствами для защиты металлических деталей строительной техники от коррозии, риск образования которой во влажной среде резко повышается.

ЭКСТРЕМАЛЬНЫЕ ТЕМПЕРАТУРЫ

Работа спецтехники в условиях крайнего севера или в жарком климате также сопряжена с риском потери основных защитных характеристик пластичных консистентных смазок. При экстремально низких температурах неподходящий для таких условий смазочный материал перейдет в полутвердое состояние, что полностью обесценит все его защитные свойства. Кроме того, в неподходящей смазке при сильном морозе образуются парафиновые кристаллы, что окончательно лишит детали защиты от чрезмерного трения.

При экстремально высоких температурах, при которых работает строительная техника, неподходящая для таких условий консистентная смазка разжижается и полностью теряет свои антифрикционные свойства. Кроме того, правильная термостойкая смазка должна не только сохранять свою исходную консистенцию в заданном температурном диапазоне, но и эффективно отводить тепло от подшипника, шарнира, пальца стрелы и других деталей на корпус узла.

ВЫСОКОЕ ДАВЛЕНИЕ

Консистентная смазка между поверхностями двух сопряженных деталей строительной техники испытывает колоссальные нагрузки. Слишком высокое давление может привести к расслоению смазочного материала на минеральную (масляную) основу и загустители без возможности обратного смешивания до первоначального состояния. Аналогично могут отслоиться и присадки, которые в большинстве своем являются жидкостями.

РАДИАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ

Пластичную смазку для подшипников, валов, шарниров, роликов ходовой части и других высокоскоростных узлов строительной техники необходимо подбирать с учетом величины скорости их вращения. Чрезмерно высокая скорость – это большой риск механического сдвига пластичных смазок, в ходе которого, как и в примере с давлением, происходит необратимое расслоение смазочного материала с потерей всех его антифрикционных свойств.

Какие детали строительной техники больше всего подвержены износу без смазки?

ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы

Без качественной смазки наиболее подвержены износу и скорому выходу из строя следующие узлы и детали дорожно-строительной спецтехники.

Все узлы двигателя внутреннего сгорания.
Подшипники качения и скольжения, установленные во всех частях строительной техники – от двигателя и ходовой, до рабочих органов.
Шарнирные соединения различных видов, в т.ч. пальцы и втулки стрелы экскаватора и автокрана, ковша фронтального погрузчика, лопаты бульдозера и т.д.
Редукторы и другие зубчатые или шестеренчатые передачи.
Ролики, оси, шарниры и другие элементы ходовой части спецтехники.
Металлические канаты и направляющее в автокранах.

Большинство современных пластичных густых смазок универсальны и подходят для всех деталей и узлов строительной техники, однако выбирать консистентные смазочные материалы нужно с учетом особых эксплуатационных условий. Например, для высокоскоростных подшипников понадобится одна смазка, устойчивая к высоким скоростным перегрузкам, а для крепления телескопической стрелы крана нужен уже другой смазочный материал, который будет влаго- и морозостойким.

Виды консистентных смазок для строительной техники

ПЛАСТИЧНАЯ СМАЗКА ДЛЯ ВЫСОКОНАГРУЖЕННЫХ УЗЛОВ «ЭКСТРИМ СКП-350»

Пластичная термостойкая противозадирная смазка для высоконагруженных шкворневых и шаровых шарнирных соединений, подшипников шасси и других узлов трения тяжелой спецтехники: экскаваторов, бульдозеров, тракторов и тд.

подробнееотзывы

Пластичные густые смазочные материалы для спецтехники дорожно-строительного назначения производят из двух основных компонентов:

масляная минеральная (нефтяная) или синтетическая основа;
загуститель – кальциевое или литиевое мыло.

Кроме литиевого и кальциевого мыла, в качестве загустителя иногда используют силикон, однако силиконовые консистентные смазки плохо воспринимают высокие нагрузки и экстремальные значения температур, поэтому для строительной техники их применяют редко.

ОСОБЕННОСТИ СМАЗОК ПО ТИПУ ЗАГУСТИТЕЛЯ

Каждый из видов загустителей имеет свои преимущества и область применения в зависимости от условий эксплуатации строительной спецтехники.

Литиевые пластичные смазки отличаются повышенной термической стабильностью, а также устойчивы к механическому сдвигу и расслоению под действием повышенного давления. Это наиболее распространенные смазочные материалы для использования в строительной спецтехнике, а один из самых известных примеров – Литол-24.
Кальциевые консистентные смазки также отличаются широким температурным диапазоном, но при этом оказывают хорошее антиокислительное воздействие, защищая металл от коррозии.
ПРИСАДКИ

Помимо минерального масла и соответствующего загустителя, в смазки также могут входить присадки, которые позволяют существенно расширить характеристики смазочного материала и открывают более широкие возможности для эксплуатации строительной техники в самых неблагоприятных условиях.

Присадки помогают:

увеличить, влаго-, термо- и морозостойкость смазки;
улучшить антизадирные и антифрикционные свойства;
лучше защищать металл от коррозии;противостоять большим скоростным динамичным и вибрационным нагрузкам;
повысить порог механического сдвига при высоком давлении.

Специальные консистентные смазки для узлов строительной техники, работающих под высоким давлением, маркируются обозначением EP, что означает «Extreme Pressure» и переводится с английского, как «экстремальное давление».

Присадки – это жидкости, которые при неправильно подобранной смазке в условиях работы строительной техники при чрезмерных нагрузках могут отслоиться от масляной основы без шанса обратной гомогенизации (равномерного размешивания). В некоторых случаях производители дорожно-строительной спецтехники и вовсе рекомендуют использовать смазки без присадок для обеспечения нормальной антифрикционной защиты при повышенных нагрузках.

Отдельным классом присадок для смазок можно выделить триботехнический состав, который по определению даже нельзя назвать присадочными добавками, ведь он не является жидкостью и не меняет органолептических и механических свойств смазки. Трибосостав – это комплекс мелкодисперсных твердых частиц, которые позволяют не только улучшить эксплуатационные характеристики спецтехники, но и буквально «заживить» уже имеющиеся признаки износа деталей путем диффузионного заполнения частицами металла бороздок и мелких сколов.

КЛАССИФИКАЦИЯ СМАЗОК ПО НАЗНАЧЕНИЮ

В соответствии с видом базового масла и загустителя, а также в зависимости от условий эксплуатации строительной техники консистентные смазочные материалы бывают следующих типов:

морозо- и термостойкие;
влагостойкие;
антизадирные;
для средне- и высокоскоростных узлов вращения;
консервационные.

Ассортимент пластичных смазок для спецтехники постоянно расширяется, а имеющиеся материалы совершенствуются, расширяя возможности работы строительной техники даже в самых экстремальных условиях.

Консистентные смазки для строительной спецтехники от «СУПРОТЕК»

Отечественная компания «СУПРОТЕК» выпустила на российский рынок смазочных материалов линейку инновационных консистентных смазок для строительной техники, которые по многим показателям превосходят дорогие зарубежные аналоги, но и имеют более выгодную цену.

Название	Тип смазки	Рабочая температура, °С	Эксплуатационные особенности	Детали и узлы спецтехники
КАЛЬЦОЛ	Кальциевая	-20...+160 (+200)	Многофункциональная влагостойкая	Средне- и высокоскоростные подшипники, пальцы, втулки и шарниры
ХОТ СВТ-2	Литиевая	-20...+250	Высокотемпературная, стойкая к высоким нагрузкам	Подшипники скольжения, пальцы и втулки стрелы и ковша
ЭКСТРИМ EP-2 М220	Литиевая	-30...+170	Противозадирная, стойкая к высокому давлению	Среднескоростные подшипники и другие детали, работающие под высоким давлением

Вся линейка пластичных смазок «СУПРОЕК» для строительной техники разработана и изготовлена по уникальной технологии, которая позволяет существенно расширить межсервисный период техобслуживания спецтехники и удешевить эксплуатационные издержки. При этом купить смазки для строительной техники «СУПРОТЕК» можно в удобных тубах для смазочных пистолетов, в ведрах или бочках.

Дата публикации: 01-02-2023
Дата обновления: 17-04-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.