Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка для экскаватора
От своевременности смазки узлов и рабочих органов экскаватора и правильного выбора смазочных материалов во многом зависит его производительность, работоспособность в различных экстремальных условиях, длительность межсервисного периода и общие эксплуатационные издержки.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы

Периодичность проведения технического обслуживания землеройной и прочей дорожно-строительной или погрузочной техники должна соответствовать рекомендованному автопроизводителем календарному плану, в котором отмечаются все виды ТО и плановых ремонтов. При этом используемая в процессе техобслуживания экскаватора смазка должна соответствовать не только рекомендациям производителя спецтехники, но и условиям ее эксплуатации. Это могут быть экстремальные температуры как низкие, так и в высокие, чрезмерные перегрузки, сильная влажность и пр.

Для чего нужны консистентные смазки в экскаваторах?

Консистентные смазки для экскаваторов позволяют в разы снизить износ трущихся деталей вращения, подшипников, валов, шарниров, пальцев, втулок и прочих узлов спецтехники. Работа дорожно-строительной и прочей землеройной или погрузочной техники связана с воздействием колоссальных нагрузок на все детали, узлы и несущие элементы.

Выбор смазки зависит от основных негативных факторов, которые воздействуют на узлы экскаватора в процессе его эксплуатации.

ИЗНОС ДЕТАЛЕЙ И УЗЛОВ

При использовании плохой или неподходящей для данного экскаватора смазки контакт двух сопряженных металлических поверхностей при чрезмерных нагрузках приводит к следующим негативным последствиям:

фрикционный износ – стачивание поверхности под действием большой силы трения;
задиры – образование локальных повреждений с образованием канавок и выступающих заусениц, провоцирующих формирование новых бороздок;
прикипание – диффузионное сцепление двух металлических поверхностей под воздействием высоких нагрузок и температур;
абразивное воздействие мелких частиц металла и пыли.

При сильных перегрузках вследствие фрикционного износа образуется большое количество металлических микроскопических частиц, которые, смешиваясь со смазкой и пылью, образуют подобие абразивной пасты. В процессе работы экскаватора такой абразив еще больше усиливает износ с новым образованием металлических частиц, а сама интенсивность изнашивания сопряженных деталей увеличивается в геометрической прогрессии.

Правильно подобранные смазки для пальцев, подшипников, стрелы, ковша и других узлов и деталей экскаватора позволяют остановить лавинообразный процесс абразивного износа. Это достигается путем снижения фрикционного взаимного воздействия двух сопряженных деталей.

КАКИЕ ДЕТАЛИ ЭКСКАВАТОРА ПОДВЕРЖЕНЫ ИЗНОСУ?

Полностью исключить силу трения в узлах экскаватора с помощью смазок невозможно, да и не зачем, поскольку она важна для обеспечения необходимой мощности машины. Однако минимизировать негативное воздействие от трения до безопасного значения можно с помощью правильно подобранной пластичной смазки, предназначенной для конкретного узла экскаватора или погрузчика:

подшипники скольжения или качения;
пальцы, втулки и другие шарниры;
крепления стрелы и ковша;
зубчатые колеса и шестерни;
элементы ходовой части;
канаты и направляющие.

Для большинства перечисленных деталей и узлов экскаваторов и погрузчиков подходят стандартные виды пластичных густых смазок. Однако выбирать смазочные материалы нужно осторожно с учетом эксплуатационных условий работы спецтехники, включая уровень воспринимаемых деталями нагрузок, скорость радиального вращения подшипников, валов и шестерен, температуру окружающей среды, влажность, наличие жидкой воды и т.п.

ВЛАГА

Воздействие влаги и экстремальных температур также приводит к ускоренному износу деталей и узлов экскаваторов, если неправильно подобрать для них смазку. Избыточное воздействие атмосферной влаги и жидкой воды может попросту смыть неподходящий смазочный материал или превратить его в кремообразную эмульсию, которая уже не несет никакой антифрикционной защиты.

Правильно подобранная смазка для экскаваторов или погрузчиков, работающих в условиях сильной влажности, должна быть устойчивой как к смыванию, так и к эмульгированию. Более того, избыточная влага – это серьезный риск образования коррозии. Правильная смазка для экскаватора должна защищать его металлические детали от коррозии даже в условиях повышенной влажности.

ТЕМПЕРАТУРА

Экстремально низкие или высокие температуры, при которых работает экскаватор, – еще один важный критерий выбора правильной смазки. Под воздействием крайне высоких температур пластичный густой смазочный материал становится жидким и теряет все свои основные антифрикционные и прочие свойства. При экстремально низких температурах, смазка густеет до недопустимых пределов с образованием кристаллов парафина. Это делает невозможным дальнейшую работу экскаватора, поскольку подшипники, втулки и пальцы, шестерни и прочие шарниры попросту не могут вращаться.

Пластичные смазки также выполняют функцию отвода тепловой энергии от трущихся деталей и узлов экскаватора. Именно теплопроводящие свойства консистентных смазок позволяют выводить тепло от рабочих деталей на корпус узла и другие элементы экскаватора.

ДАВЛЕНИЕ

Густые смазки для пальцев, шестерен, стрелы, ковша и других рабочих элементов экскаватора необходимо подбирать и с учетом величины давления, которое узлы будут испытывать в процессе эксплуатации спецтехники.

Консистентные смазки изготавливают на основе минерального или синтетического масла с добавлением кальциевых или литиевых загустителей. Под действием чрезмерного давления такая гомогенизированная (однородная) структура разлагается на фракции – масло и кальциевое или литиевое мыло. При этом после прекращения воздействия высокого давления смазка не гомогенизируется обратно, т.е. приходит в полную негодность, а сам экскаватор необходимо отправлять на техобслуживание с заменой смазочных материалов.

СКОРОСТЬ ВРАЩЕНИЯ УЗЛОВ ЭКСКАВАТОРА

Этот критерий выбора смазки для экскаватора схож по своему воздействию с предыдущим. Скорость радиального вращения подшипников, валов, роликов и зубчатых колес напрямую влияет на стабильность консистенции и однородность пластичных смазок. Чем больше скорость, тем выше риск механического сдвига консистентного смазочного материала с его расслоением и полной потерей своих защитных антифрикционных, антизадирных и антиокислительных свойств.

Виды пластичных смазок для экскаваторов и погрузчиков

Густые консистентные смазки для экскаваторов, погрузчиков и прочей строительной спецтехники тяжелого класса изготавливают на основе двух компонентов: синтетическое или нефтяное (минеральное) масло и загуститель. В качестве сгущающего агента используют кальциевое или литиевое мыло. Реже для сгущения жидкого масла и получения пластичной смазки используют силикон.

Кальциевые смазки для экскаваторов отличаются повышенной термостойкостью и хорошо защищают металлические детали от коррозии.
Литиевые смазочные материалы не менее термостойкие, но отличаются также и повышенной стойкостью к механическому сдвигу. Это одни из самых распространенных смазок для экскаваторов и прочей спецтехники. Одна из таких самых популярных консистентных смазок – Литол-24.
Силиконовые смазки имеют достаточно узкий спектр применения и редко применяются для обработки узлов экскаваторов, поскольку не обладают достаточной термостойкостью и не столь хорошо воспринимают повышенные нагрузки, характерные для строительной спецтехники.

Кроме масляной основы и загустителя, пластичные густые смазочные материалы могут содержать в своем составе комплекс присадок. Это дополнительные компоненты, назначение которых в усилении определенных характеристик: антизадирных, антифрикционных и антиокислительных, а также морозо-, термо- и влагостойкости, коэффициента теплопроводности, устойчивости к повышенным скоростям, давлению и пр.

Присадки помогают существенно расширить диапазон рабочих температур смазок в обе стороны, тем самым сделав возможным работу экскаватора как при крайне сильных морозах, так и в экстремально жарком климате.

Специальные присадки помогают улучшить стабильность пластичных смазок при воздействии сильного давления и высоких радиальных скоростей вращения деталей и узлов экскаватора. Такие смазочные материалы маркируются обозначением EP – «Extreme Pressure» (англ. – экстремальное давление). Для высокоскоростных узлов экскаватора рекомендовано использовать кальциевые смазки, а для среднескоростных – литиевые смазочные материалы.

При этом сами по себе присадки – жидкие компоненты. Это может быть проблемой при крайне мощных режимах работы экскаватора, поскольку такая смазка расслоится с выделением жидких присадочных фракций без возможности обратной гомогенизации. В таких ситуациях лучше выбирать смазки с триботехническими добавками.

Трибосостав – это не жидкость, а мелкодисперсная смесь твердых частиц размером менее 3 мкм (микрон). Это частицы металла, керамики и других твердых веществ, которые помогают не только стабилизировать смазочный материал в определенных условиях эксплуатации экскаватора, но и защитить трущиеся металлические поверхности от фрикционного износа. При этом частицы металла буквально «заживляют» уже имеющиеся следы износа, заполняя бороздки и соединяясь с основной деталью диффузионным способом.

В соответствии с типом базового загустителя и составом присадок смазки для экскаваторов, погрузчиков и других видов спецтехники могут быть различной специализации:

влагостойкие;
термо- и морозостойкие;
для высоко- и среднескоростных узлов;
антизадирные;
консервационные.

Рынок консистентных смазочных материалов регулярно расширяется, а в доступном ассортименте появляются все новые виды смазок, предназначенные для работы экскаваторов и прочей строительной техники в конкретных эксплуатационных условиях.

Пластичные смазки для экскаваторов от «СУПРОТЕК»

ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы

Российская производственная компания «СУПРОТЕК» выпустила на отечественный рынок горюче-смазочных материалов для строительной спецтехники целую серию инновационных смазок для экскаваторов, погрузчиков, бульдозеров и прочей техники тяжелого класса. Данная продукция отвечает современным мировым стандартам, ГОСТу и основным требованиям к обеспечению безаварийной долгой эксплуатации машин в экстремальных условиях.

ПЛАСТИЧНАЯ СМАЗКА ДЛЯ ВЫСОКОНАГРУЖЕННЫХ УЗЛОВ «ЭКСТРИМ СКП-350»

Пластичная термостойкая противозадирная смазка для высоконагруженных шкворневых и шаровых шарнирных соединений, подшипников шасси и других узлов трения тяжелой спецтехники: экскаваторов, бульдозеров, тракторов и тд.

подробнееотзывы

В ассортименте линейки пластичных смазок для экскаваторов от компании «СУПРОТЕК» три основных вида густых смазочных материалов, каждый из которых предназначен для определенных эксплуатационных условий работы спецтехники.

«Кальцол» – многофункциональная водостойкая пластичная смазка на основе минерального масла и кальциевого загустителя. Предназначена для смазывания высоко- и среднескоростных подшипников, пальцев, втулок и других шарнирных соединений экскаваторов, работающих при средних нагрузках.
«Кальцол» – это кальциевый улучшенный аналог популярной смазки «Литол-24» без добавления присадок, отличающийся от своего предшественника большей устойчивостью к повышенным пиковым нагрузкам, термостойкостью в диапазоне – от -20 до +160°С (кратковременно до +200°С), а также улучшенными антизадирными свойствами.
«Хот СВТ-2» – высокотемпературная литиевая пластичная смазка, предназначенная для защиты подшипников скольжения, пальцев и втулок ковшей и стрелы экскаватора, подверженным воздействию больших нагрузок и высоких температур до +250°С. При этом нижний температурный предел составляет -20°С, что позволяет использовать «Хот СВТ-2» даже зимой в умеренном климате.
«Экстрим EP-2 M220» – универсальная водостойкая противозадирная пластичная смазка для среднескоростных подшипников, элементов ходовой части и других узлов экскаваторов, работающих под воздействием экстремально высокого давления. Диапазон рабочих температур – от -30 до +170°С.

ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы

Все три вида смазок для экскаваторов от компании «СУПРОТЕК» изготовлены по инновационным технологиям и по своим технико-эксплуатационным характеристикам являются улучшенными аналогами ряда наиболее популярных зарубежных дорогостоящих аналогов при значительно низшей цене. Купить пластичные смазки для экскаваторов от «СУПРОТЕК» можно в удобных тубах для смазочных пистолетов, в ведрах и бочках.

Дата публикации: 27-01-2023
Дата обновления: 03-04-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.