Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АНДРЕЙ (СЕРГИЕВ ПОСАД)
19
май
2023
Андрей. Применение присадки "Очиститель вентиляций и кондиционера «Супротек Апрохим»" на Land Rover Discovery 3
Владелец: Андрей
Город: Сергиев Посад
Транспортное средство: Land Rover Discovery 3
Год выпуска: 2006
Пробег: 360 000
Товар: Очиститель вентиляций и кондиционера «Супротек Апрохим»
Оценка:

Не первый раз беру этот очиститель. На сколько эффективно он "всё убивает", оценить не могу. Но после него в салоне на много свежее. Запах нейтральный, не навязчивый. Брал других производителей, либо дороже на 20-40% и работают тоже не плохо, либо по цене такие же но не работают . В общем из 4-х опробованных, по цена/качество я выбрал этот. На Дискарь или подобного размера авто, лучше брать 2 и одновременно из применить.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Салонная автохимия"Отзывы
Аэрозольный очиститель системы вентиляции и кондиционера автомобиля «СУПРОТЕК АПРОХИМ»Описание товара
Очиститель кондиционера автомобиляОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.