Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Газовый двигатель – преимущества перед бензиновыми установками и дизельными агрегатами
Газовый двигатель – это силовой агрегат внутреннего сгорания, использующий в качестве топлива газ. Может применяется не только пропан, но и другие вариации газообразного топлива. Степень сжатия газа больше, чем у бензина или дизельного топлива, поэтому происходит более полное и «правильное» выгорание газовоздушной смеси.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Газовый двигатель – это силовой агрегат внутреннего сгорания, использующий в качестве топлива газ. Может применяется не только пропан, но и другие вариации газообразного топлива. Степень сжатия газа больше, чем у бензина или дизельного топлива, поэтому происходит более полное и «правильное» выгорание газовоздушной смеси.

Таким образом, степень износа внутренних трущихся поверхностей в двигатели на порядок ниже, чем у бензиновых аналогов. Кроме этого, газовый двигатель – это существенная экономия. Себестоимость бензина или дизельного топлива выше, так как метод добычи более сложный, чем для природного и попутного газа.

Так же стоит отметить и еще одно несомненное преимущество газовых силовых агрегатов – это бездымность выхлопа. Таким образом, двигатели на газовой тяге используются на погрузчиках в объемных складах, а также на погружных механизмах в подземных парковках и бункерах.

Газовые силовые установки редко выпускаются серийно, как правило, это переоборудованные бензиновые или дизельные двигатели. Кроме этого, у агрегатов есть один существенный недостаток. Зимой или при понижении температуры падает давление в баллоне и невозможно завести аппарат. Для решения этой проблемы на авто устанавливают гибридную систему: газ/бензин.

Так как износ деталей в газовом двигателе происходит менее активно, то возникает логичный вопрос – нужно ли использовать присадки в масло для данного типа силовых установок или можно проводить только плановый капитальный ремонт каждые 150 или 200 тысяч пройденных километров?

Присадки в газовый двигатель – нужны ли вообще?

Перевод автомобиля на газовую тягу влечет ряд положительных преимуществ, поэтому спрос на переоборудование с каждым годом только растет. К бонусам можно отнести: большую экологичность ТС, почти двоекратное уменьшение эксплуатационных расходов, увеличенный интервал для смены масла.

Кроме этого, масло менее загрязняется частичками сажи, так как соотношение углерод/водород ниже, чем в бензине или дизеле. После сгорания выделяется больше воды и меньше углекислого газа. Не происходит разжижение масла топливом.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Но, стоит отметить, что перевод силовой установки с бензина на газ требует в определенных условиях и смены моторного масла. Некоторые производители допускают возможность остаться на прежнем масле, но дополнительные присадки нужно полностью исключить.

Это связано с тем, что меняется исходный состав масла – это может сказаться на технических параметрах, повышенном образовании золы и сажи и снижении производительности силовой установки, в худшем случае полным выходом мотора из строя.

Другое дело – это триботехнические составы. Они не взаимодействуют с компонентами масла. Не меняют его химический состав и физические свойства.

Присадки для масла в газовый двигатель от Suprotec – преимущества и недостатки

Компании СУПРОТЭК – это лидер рынка технических жидкостей, масел, и инновационных разработок, в том числе триботехнических составов.

Присадки в газовый двигатель или триботехнический состав – это особый компонент, добавляемый в масло двигателя при его пробеге от 50.000 км и более. Он может применяться в бензиновых, дизельных, газовых, а также турбированных и форсированных двигателях. Основное назначение состава – это восстановление рабочих технических характеристик, таких как: номинальная мощность, крутящий момент, компрессия, а также защита и частичное восстановление изношенных трущихся деталей внутри силовой установки.

Формула триботехнического состава позволяет восстанавливать геометрию трущихся частей, поршней, шестерней, тем самым восстанавливать поверхность трения и снижая расход топлива и подъедания масла.

Триботехнический состав – это ни в коем случае не присадка в моторное масло, так как не изменяет химического состава технической жидкости и его физических свойств: вязкости, температурных характеристик, коэффициента сжатия и текучести.

Присадка в газовый двигатель или триботехнический состав не дает мгновенного эффекта, все параметры восстанавливается плавно, постепенно. Подробная инструкция по применению и количество необходимых подходов к заливу в масляную систему двигателя расширено указана в инструкции.

Обозначим лишь основные качественные характеристики, которые улучшает триботехнический состав по результатам независимых тестов и экспертиз:

Восстановление номинальной мощности силовой установки и оптимизация расхода топлива.

Восстановительный защитный слой в цилиндропоршневой группе возвращает геометрию изношенных деталей, что позволяет выровнять компрессию, повысить качество сгорания топлива, при этом восстанавливается номинальная мощность двигателя, а экономия топлива подходит к значению 6-8%.

Уменьшение расхода масла.

Так как восстанавливается геометрия поршней и цилиндров, то улучшается съем масла со стен камеры сгорания, что неизменно приводит к минимизации расходов технической смазки на угар.

Снижение на 1/3 уровня шума и вибрации в силовых установках.

Выравнивание в работе поршней позволяет снизить на 5-10 децибел уровень шума двигателя, кроме этого снижается вибрация, за счет более равномерной работы поршней.

Снижение токсичности и задымлённости.

Качественное сгорание топливовоздушной смеси в камере обеспечивает минимальный уровень выбросов в атмосферу, при этом отсутствие в момент зажигания масла также снижает уровень дымности.

Защита двигателя на повышенных оборотах.

Если силовой агрегат выжимает максимум своих ресурсов, то необходимо качественное смазывание во избежание сухого хода. Триботехнический состав СУПРОТЕК делает более плотный масляные слой и снижается риск масляного голодания.

Лёгкий холодный пуск.

Если температура окружающей среды понижается в отрицательный диапазон, то запуск двигателя сопровождается повышенным износом деталей. Состав позволяет избежать этого, благодаря удерживанию на поверхности тонкого масляного слоя, и создавая дополнительную защиту при первых крутящих движениях двигателя.

Восстановление компрессии двигателя.

Как показали независимые исследования уже после первого применения триботехнического состава и наката от 5000 км компрессия в двигателе восстанавливается к номинальным показателям.

ФИЗИКО-ХИМИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ ОСНОВНЫХ УГЛЕВОДОРОДНЫХ ГАЗОВ, ВХОДЯЩИХ В СОСТАВ ГАЗОВЫХ ТОПЛИВ
Показатель	Метан	Состав СНГ	Бензин
Этан	Пропан	Бутан	Пентан
Молекулярная масса, кг/моль	16,0	30,0	44,0	58,0	72,0	114,0
Плотность газовой фазы при н.у. (0°C, 760 мм рт.ст.), кг/м3	0,717	1,356	2,019	2,703	3,22	-
Относительная плотность газовой фазы (по воздуху)	0,554	1,048	1,562	2,091	2,488	-
Плотность жидкости (при 15°C, 760 мм рт.ст.), кг/м3	-	446	509	582	625	720-740
Критическая температура, °C	-82,1	32,3	96,8	152,0	196,0	-
Низшая теплота сгорания:	объёмная, МДж/м3	33,7	60,0	85,5	111,5	137,5	-
массовая, МДж/кг	48,7	47,0	45,7	45,4	45,1	43,9
Стехиометрический коэффициент, %	объёмный, м3/м3	9,52	16,7	23,9	30,95	38,1	-
массовый, кг/кг	17,2	16,05	15,7	15,35	15,3	14,5
Низшая теплопроводность газовоздушной смеси (α‎=1,0), МДж/м3	3,22	3,40	3,46	3,41	3,52	-
Октановое число (по моторному методу)	110	108	105	94	70	72-84
Цетановое число	10	-	16	25	30	-
Температура воспламенения (при нормальной атмосферном давлении), °C	640-680	508-605	510-580	475-550	475-510	270-330

ПРИСАДКА «СУПРОТЕК АКТИВ РЕГУЛЯР» ДЛЯ ПРОДЛЕНИЯ РЕСУРСА ДВС

Поддерживает защитный слой на поверхностях трения, образованный при обработке ДВС составом «Актив ПЛЮС». Существенно замедляет износ, продлевает срок службы двигателя, поддерживает его характеристики.

подробнееотзывы
Подводя итог

Присадка в газовый двигатель от Suprotec – это восстановление технических показателей, временное увеличение ресурса вашей силовой установки, экономия топлива и технической жидкости и снижение аварийности и внештатных ситуаций на 1/3.

Кроме этого, демократичный уровень цены позволяет приобрести триботехнический состав (присадку в газовый двигатель) любому автомобилисту России.

Дата публикации: 25-06-2018
Дата обновления: 24-09-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Юрий
 11 месяцев назад
Не слушайте всепропальщиков!!! Сейчас на дворе лето 2022-го и газ, как раньше, более чем в 2(!!!) раза дешевле бензина. Да и экологичнее намного! У меня 2 авто: электро и газовый, всем доволен. Разумеется, обе машины обработаны "Супротеком". Но если у электромобиля - лишь редуктор (больше нечего), то у внедорожника: 2 моста, коробка, раздатка, двигатель, гур. На очереди: шрусы и подшипники. Всем Добрых дел и Здоровья!!
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий: Добрый день, Юрий! Спасибо за комментарий. В скором времени постараемся придумать что-нибудь и для электромобилей))
Рома
 4 года назад
газ очень мало где можно заправить поэтому ну ка его нафиг
Моя оценка статьи:
Виктор
 4 года назад
Газовые было выгодно ставить до повышения цен на все и падения рубля, сейчас уже более сомнительная вещь
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.