Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В ПРОМЫШЛЕННОСТИ
Появились вопросы? Звоните нам в корпоративный отдел: 8-800-200-06-61 (бесплатно по РФ) или (812) 703-36-36
Общая информация
Специалисты научно-производственной компании «СУПРОТЕК» имеют огромный опыт обработки промышленного оборудования, с которым можно познакомиться в нашем разделе.
Каталог товаров
Все новые научные разработки компании направлены на создание высокоэффективных ресурсо- и энергосберегающих смазочных композиций, присадок для обработки узлов трения промышленных машин и оборудования.
Применение
Присадки для промышленного оборудования применяются в режиме штатной эксплуатации машин и механизмов с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.
Экспертиза
Исследования. Испытания. Результаты внедрений.
Видео
Видео по применению продукции СУПРОТЕК в промышленности. Записи семинаров и результаты внедрений.
Контакты
Если на вашем предприятии существуют проблемы, связанные с ремонтом или износом промышленного оборудования, малым остаточным ресурсом - звоните, и мы постараемся помочь в восстановлении вашего оборудования.
Концерн "Алмаз-Антей"
Зуботехническая лаборатория "Атлас"
ОКБ "Факел"
ОКП "Феркон"
ООО "Гарт-Сателлит"
АО "ГРС-Урал"
ПАО "Группа ЛСР"
НПО "Прибор"
ООО "Kronospan"
ООО "Оверхолл Про"
ООО "Сибэлектро"
ПКФ "Станкоартель"
"Современные технологии и детали"
Станкозавод "ТБС"
ООО "ТВС-механика"
БГТУ "Военмех"
"Санкт-Петербургский завод прецизионного станкостроения"

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.