Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
Инновационные продукты для спецтехники Suprotec на выставке в Москве
Инновационные продукты для спецтехники Suprotec на выставке в Москве
 2 МЕСЯЦА НАЗАД
В столичном «Крокус-Экспо» открылась выставка «СТТ-Expo». Здесь группа компаний «СУПРОТЕК» представляет линейки своих ресурсо- и энергосберегающих продуктов для специальной техники.

Главная выставка строительной техники и технологий проходит уже более 20 лет и собирает ведущие российские и зарубежные компании этого сектора экономики. «СТТ-Expo» будет проходить с 23 по 26 мая.

Приглашаем посетить стенд «СУПРОТЕК» на выставке строительной техники и технологий!

Продукты Suprotec для спецтехники – на https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/smazki-i-sozh/

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.