Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ДЛЯ ДВИГАТЕЛЕЙ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
Синтетическое моторное масло «Suprotec Comfort» 5W-30 1л
NEW

Моторное масло на комплексной базе для всех типов современных бензиновых и дизельных двигателей.
Классификация SAE 5W-30, ACEA A3/B4, API SN/CF.

Suprotec Comfort - это современное эффективное масло, которое использует комплексную базу для достижения высоких рабочих свойств при сохранении доступной стоимости. 

Моторное масло COMFORT рекомендуется к использованию в автомобилях всего модельного ряда ВАЗ -   «Нива», «Ларгус», «Веста»,  «Приора» и других, ГАЗ - «Газель»,  «Соболь» и так далее, УАЗ -  «Хантер»,  «Патриот» и прочие.
Масло так же подходит для двигателей автомобилей Hyndai, Volkswagen, Kia, Renault, Toyota, Mitsubishi, Geely, Nissan, Chevrolet, Mazda и других брендов для которых указана спецификация масла A3/B4. 
Основа масла комфорт состоит из:
Гидрокрекингового масла класса VHVI - высший класс переработки и очистки минеральных масел. 
ПАО-масла (не менее 20%) - синтезированные из газа масла с высокой стабильностью.
Эстеров (не менее 7%) - масла, получаемые из растительного сырья, которые повышают прочность масляной пленки, удержание ее на металле, улучшают текучесть и моющие свойства.



Комплексная база масла Suprotec Comfort позволяет обеспечить следующие рабочие характеристики масла:

высокий индекс вязкости - благодаря содержанию ПАО, масло сохраняет вязкость в рабочем диапазоне даже при частичных перегревах двигателя в условиях городского движения;
надежная защита от износа - ПАО и эстеры значительно повышают прочность масляной пленки, вследствие чего эффективно снижает коэффициент трения, предотвращает образование задиров и поверхностной выработки в широком диапазоне температур и нагрузок.;
хорошие низкотемпературные свойства - ПАО и эстеры снижают температуру потери текучести, поэтому масло обеспечивает запуск при температурах от -45°С, быстро выходит на рабочий режим;
высокие моющие характеристики - эстеры помогают предотвращать отложение загрязнений в двигателе, синтетические компоненты мало окисляются, сокращают количество продуктов распада масла.

Кроме того тщательно сбалансированная основа и пакет присадок европейского производства позволяют гарантировать, что масло будет сохранять эффективность на протяжении до 10 000 километров пробега между заменами масла. 

Подробнее о свойствах масла рассказано во вкладке «Применение». Об особенностях перехода на масло Suprotec Atomium с других сортов масел читайте во вкладке «Инструкция»

Для двигателей с большим пробегом, а также для двигателей, которым рекомендованы масла повышенной вязкости «Супротек» предлагает масло Suprotec Comfort 5W-40

Для надежной защиты двигателя на протяжении увеличенного интервала замены «Супротек» предлагает полностью синтетические масла Suprotec Atomium. Благодаря тому, что они не содержат продуктов гидрокрекинга, их срок службы составляет 15-20 000 километров.

Масло SUPROTEC Comfort не содержит триботехнических добавок, являющихся фирменным продуктом «Супротек». Масло обеспечивает снижение трения и скорости износа двигателя, но не обладает восстанавливающими свойствами. Для возвращения рабочих характеристик уже изношенного двигателя необходимо использовать триботехнические составы серии «Актив».

Позвоните нам по бесплатному номеру, задайте вопросы нашему специалисту - 8 (800) 200-06-61

Артикул:
...
Объем:
1 л
Рекоменд. цена:
1277 руб.
Скоро в продаже!
ЭФФЕКТЫ
ПРИМЕНЕНИЕ
ОТЗЫВЫ
ИНСТРУКЦИЯ
ЭФФЕКТЫ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ

Масло SUPROTEC COMFORT согласно классификации ACEA A3/B4, API SN разработано для современных высоконагруженных двигателей:

бензиновых, включая двигатели с непосредственным впрыском топлива и турбированные;
дизельных двигателей любых конструкций, включая турбированные; 

Соответствует допускам:

VW 502 00 / 505 00 / 505 01
MB-Freigabe 229.5 / 229.3
BMW Longlife-01
RN 0700 / 0710
Opel A / B

Масло SUPROTEC COMFORT может успешно работать и в двигателях предыдущих поколений. 

Масло SUPROTEC COMFORT произведено в России по рецептуре, которая разработана по техническому заданию НПТК «СУПРОТЕК». Масло прошло многократные лабораторные проверки, а так же ресурсные натурные испытания на автомобилях разных марок и конструкций.

ХАРАКТЕРИСТИКИ МАСЛА 5W-30
СВОЙСТВО	ЗНАЧЕНИЕ	ЕДИНИЦА ИЗМЕРЕНИЯ


Плотность при 15 °С

	

0,846

	

г / мл




Кинематическая вязкость KV 40

	

59

	

мм² / с




Кинематическая вязкость KV 100

	

11,1

	

мм² / с




Индекс вязкости

	

184

	

-




Температура вспышки

	

223

	

° C




Температура потери текучести

	

-48

	

° C




Общее щелочное число

	

8.7

	

мгKOH / г

Дополнительные материалы
ВИДЕО
ЧАСТЫЕ ВОПРОСЫ
ПОЛЕЗНЫЕ СТАТЬИ
C этим товаром покупают:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.
140 чел. сейчас просматривают 124 товаров