Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Автохимия. Доверять или проверять? Как проверить эффективность присадок?
Есть много разных компаний, которые производят очень разные по технологии, разные по принципу действия средства. Среди них может встретиться все, что угодно – от действительно инновационных, эффективных и очень полезных средств до откровенных подделок или просто маркетинговых «разводок».
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Интервью ведущего технического консультанта компании «Супротек» Сергея Соловьева радиостанции «Авторадио»

Ведущий. Сегодня много и активно рекламируют различные средства автохимии. Мол, они могут добавить жизни вашему автомобилю, сделать так, чтобы он служил дольше, сохранял мощность, экономичность и надежность. Однако, известно, что многие автовладельцы относятся ко всяким добавкам, присадкам и прочим средствам с опаской. В автомобиле, говорят они, и так уже все придумано и ничего ему не надо. А всякие средства автохимии, только хуже сделают.

Чтобы разобраться с этим вопросом мы пригласили в наш эфир Сергея Соловьева – ведущего технического консультанта компании «Супротек», которая хорошо известна автомобилистам. Есть ли в словах тех, кто опасается применять средства автохимии какой-то резон?

Специалист. Действительно к средствам автохимии многие относятся с опаской. И как бы это странно не прозвучало – правильно делают.

Почему существует автохимия?

Есть много разных компаний, которые производят очень разные по технологии, разные по принципу действия средства. Среди них может встретиться все, что угодно – от действительно инновационных, эффективных и очень полезных средств до откровенных подделок или просто маркетинговых «разводок».

С другой стороны, сказать, что средства автохимии вообще не нужны автомобилю - нельзя. Если бы это было так – полки магазинов не были бы заставлены многообразием различных товаров, многие из которых производятся весьма уважающими себя брендами – немецкими, английскими, французскими. Такие компании, которые существуют много десятилетий весьма трепетно относятся к своей репутации и не стали бы заниматься очковтирательством или производить в погоне за прибылью товары, которые бесполезны или опасны для автомобиля.

С третьей точки зрения – у автомобилистов есть проблемы, которые они хотели бы решить. Если автомобиль уже изношен, у него падают характеристики, появляются разные шумы, он дымит – то стандартными операциями технического обслуживания их уже не решить. Чаще всего люди приходят в магазин за автохимией не от хорошей жизни, а когда «петух клюнет». Получается, что есть спрос на решение технических проблем, и есть технологии автохимические, которые эти проблемы могут решить. Отсюда и возникает рынок автохимии.

Единственно, что можно посоветовать автовладельцу – это тщательно разобраться в том, как действуют те или иные средства, насколько надежен бренд производителя, насколько распространен товар. Все это требует некоторого времени и знаний, однако окупается тем, что автомобиль получит эффективную помощь.

ПРИСАДКА СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС БЕНЗИН ДЛЯ БЕНЗИНОВОГО ДВИГАТЕЛЯ

Присадка для бензиновых и газовых двигателей с пробегом более 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.

подробнееотзывы

МОЮЩАЯ ПРИСАДКА В БЕНЗИН «SGA (СГА)»

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность. Годится для любых бензиновых систем, включая TFSI, TSI, GDI, MDI.

подробнееотзывы
Выбираем хороший состав и присадку

Ведущий. Есть ли какие-нибудь рецепты для покупателя – как разобраться, что есть что?

Специалист. Конечно. Есть некие простые соображения, которые несложно принять во внимание. Я покажу это на примере нашей компании, если вы захотите узнать какие-то подробности про товары или технологии других брендов, то вам лучше обратиться непосредственно к ним. Фирменным товаром нашей компании уже много лет являются триботехнические составы.

Очень коротко скажу, что трибосоставы это средства, которые изменяют ход процессов трения во всех узлах двигателя, где трутся стальные поверхности. Их главная функция – восстановить изношенные поверхности трения, создать на них металлический слой особой структуры, которая позволяет этому слою удерживать более плотную пленку масла. Восстановление поверхности и повышение эффективности работы масла обеспечивает продление ресурса двигателя и улучшение его рабочих характеристик. Впрочем, не только двигателя. Но и коробки передач или редуктора – если трибосоставы применены в этих агрегатах. Почему же триботехническим составам можно доверять?

Во-первых, нужно обратить внимание на историю товара и репутацию компании. Наша компания, «Супротек», существует уже 16 лет. Это значительно дольше, чем существовали компании, предлагавшие разнообразные панацеи, которые на поверку оказались пшиком. Если бы наша триботехнология была лишь маркетинговым трюком – в эпоху интернет коммуникаций мы бы столько не прожили.

Во-вторых, надо посмотреть насколько обширен опыт использования товара. Продажи трибосоставов показывают устойчивый рост от года к году. Происходит это не столько за счет рекламы, сколько за счет «сарафанного радио». Наши потребители в большинстве своем получают ожидаемые эффекты и делятся этим со своими знакомыми и друзьями. Если бы этого не было, или было бы наоборот и машины портились бы – никакая реклама не дала бы нам устойчивого развития. Можно вспомнить много разных маркетинговых кампаний разных продуктов от косметики до продуктов питания, когда какой-то товар агрессивно врывался на рынок, заполонял умы, но за три-пять все это стихало и пропадало без следа. Просто потому что люди потихоньку разбирались что есть что, и убеждать их дальше было уже невозможно.

В-третьих, имеет смысл обратить внимание на то как позиционируется товар. Если вы слышите о чем-то, что действует быстро со 100% гарантией – есть повод заподозрить подвох. Очень мало вообще каких-либо технологий дают 100% гарантию чего бы то ни было. И лекарства иногда не дают эффекта, и самолеты падают по техническим причинам – хотя уровень перепроверок, технологий и качества производства в этих областях запредельный. Когда мы говорим о нашем продукте – триботехнических составах – мы предупреждаем, что они не помогают уже в случае критического износа, наличия механических поломок и так далее.

В-четвертых, рекомендуется посмотреть, как объясняется принцип действия товара. Обратите внимание, что мы всегда и везде стараемся подробно объяснить, как именно действует эта технология. Например, на вашем радио мы посвятили 11 передач рассказам о том, как устроен современный автомобиль, и как в агрегатах действуют наши средства. На сайте suprotec.ru есть множество объясняющих статей, а также отчетов об испытаниях наших средств различными автодорожными, промышленными компаниями, научными центрами и лабораториями и так далее.

Если же никаких толком объяснений производитель автохимии не предоставляет, а просто утверждает, что его средство имеет неясную «уникальную формулу» или оно «изобретено британскими учеными» - возможно ему нечего по существу рассказать о товаре и лучше поискать что-то другое.

Оцениваем эффективность автохимии

Ведущий. Вы говорите, что «сарафанное радио» действует в вашу пользу. Однако, можно встретить и негативные отзывы на вашу продукцию.

Специалист. Безусловно! Невозможно сделать товар, который бы однозначно и тотально был бы признан всеми на свете. Поэтому всегда есть больше, чем одна технология и одно решение на каждый вопрос. И у каждого способа есть свои поклонники и свои противники. Вопрос в том – кого больше?

Если внимательно посмотреть на высказывания людей о трибосоставах, можно обратить внимание, что они делятся на две большие группы. Первая «Я сам не пробовал, но знаю, что все эти добавки/присадки зло». И вторая - «Я попробовал трибосоставы «Супротек» получил такие-то результаты».

Про первых мы говорить не будем. Это просто трата времени.

Во втором случае – среди тех, кто реально пользовался нашей продукцией – соотношение негатива и позитива имеет огромный перевес в сторону позитива. Именно это позволяет нашей компании быть устойчивой и расти даже в сегодняшних сложных условиях.

Особое внимание стоит обратить на следующие две вещи – среди негативных подавляющую часть составляют такие: «Я применил триботехнический состав, но не получил вообще никаких эффектов.» Мол, деньги на ветер. Такое редко, но бывает. Причин этому может быть много – критическое уже состояние автомобиля или, как случается раз от раза, что люди применяют не по инструкции. С каждым конкретным случаем надо разбираться.

Однако отзывов типа: «Я применил трибосостав и моя машина вышла из строя» - их вообще единицы. И это при условии, что по нашим подсчетам в среднем в месяц обрабатывается порядка 50 000 разнообразных агрегатов – двигателей, коробок передач, редукторов, насосов и так далее. Месяц за месяцем. Год за годом. И на такое количество обработок за последние годы было, возможно лишь с десяток случаев, когда специфическое состояние агрегата в сочетании с действием трибосостава приводило к поломке. И такие единичные случаи в нашей практике были.

ПРИСАДКА В ДИЗЕЛЬНОЕ ТОПЛИВО «SDA (СДА)».

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает их ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность, облегчает запуск, снижает нагрузку на сажевые фильтры.

подробнееотзывы

ОЧИСТИТЕЛЬ ДИЗЕЛЬНОЙ ТОПЛИВНОЙ СИСТЕМЫ «СУПРОТЕК»

Присадка для комплексной очистки топливной системы дизельных двигателей от всех видов нагаров и отложений.

подробнееотзывы

Ведущий. Что же делать, если вдруг этот единичный случай приключился именно со мной?

Звонить по телефону технической поддержки «Супротек». Это бесплатно из всех регионов России. Опишите вашу проблему, наши специалисты зададут все вопросы, подскажут что и как можно сделать.

В 90% таких обращений оказывается, что и поломки толком нет и достаточно бывает заменить, например, масляный фильтр. К нам ежедневно обращаются за консультацией, по вопросам использования трибосоставов десятки людей. Есть среди них иногда и претензии. Поверьте, за много лет существования линии поддержки наши специалисты научились удаленно разбираться почти во всех ситуациях, включая самые экзотические.

Бывали случаи, когда наша компания возмещала автовладельцам стоимость узла и работ по его замене. Например, был период несколько лет назад, когда появились новые модели насосов в системах гидроусилителя руля, с которыми наш состав некоторым образом конфликтовал. Сейчас мы уже изменили и сам состав, и инструкцию по применению, больше таких проблем не возникает. А тогда было несколько обращений, и мы помогли автовладельцам восстановить их машины.

Одним словом, рецепт «Супротек» следующий – не отмахивайтесь от всей автомхимии скопом, она способна помочь вам сохранить автомобиль на хорошем ходу и сделать это значительно дешевле, чем ремонт или замена агрегатов. В то же время – будьте внимательны к товару, не поленитесь разобраться в теме, позвонить производителю, задать вопросы, которые вас беспокоят. В остальном – удачи на дорогах!

Дата публикации: 22-05-2019
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.