Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Исследования триботехнического состава "Suprotec Active Plus Diezel" в Центральном научно-исследовательском автомобильном и автомоторном институте «НАМИ»

В процессе испытаний на машине трения СМТ-1 было показано, что введение компонента Suprotec в товарное масло приводит к снижению коэффициента трения на 30-40%, к снижению температуры масла, уменьшению износа деталей, на поверхностях трения формируется слои, отсутствующие при испытаниях товарного масла.

Стр.1

Стр.2

 

Выводы

В ходе испытаний получены положительные результаты, показавшие экономию топлива за счёт снижения потерь на трение, снижение скорости изнашивания основных деталей гильз цилиндров, поршневых колец, снижение виброактивности двигателей.

Стр.3

 

 

Рис.1-3

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.