Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АНАТОЛИЙ АНДРЕЕВИЧ (ЖЕЛЕЗНОГОРСК КУРСКОЙ ОБЛ.)
1
декабрь
2019
Анатолий Андреевич. Применение "СУПРОТЕК" на Киа Рио
Владелец: Анатолий Андреевич
Город: Железногорск Курской обл.
Транспортное средство: Киа рио
Год выпуска: 2002
Пробег: 202000 км

Отличная продукция. Я очень доволен результатом, двигатель стал работать ровнее, спокойнее, даже я бы сказал - резвее. Буду теперь регулярно пользоваться.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Присадка Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" в масло двигателя внедорожникаОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" (дизель) в масло дизельного двигателя внедорожникаОписание товара
Присадка для двигателей грузовых автомобилей и спецтехники «Супротек МАКС ДВС»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 2" в масло двигателя мотоцикла и мототехникиОписание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 4" в масло двигателя мотоциклаОписание товара
СУПРОТЕК МАКС Антигель 3 в 1 в дизельное топливо грузовых автомобилейОписание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.