Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. АЛЕКСАНЛР ()
23
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК"
Владелец: Алексанлр

Добрый день. А ближайшее время плановая замена масла. Можно узнать Ваши рекомендации? Возможно ли применять масло Вашей марки? Если да, то какое и что ещё можете порекомендовать

Здравствуйте, Александр! В зависимости от модели и марки автомобиля, подходит любое из масел Супротек.
Масло Супротек Атомиум 5W-40 - интервал замены масла по показаниям одометра не чаще 15 000, допускается до 20 000 км.
Масло Супротек Комфорт 5W-40, 5W-30 - интервал замены масла по показаниям одометра: город 8 000 км, смешанный цикл 10 000 км, трасса 12 000 км. Допустимо использование по регламенту автопроизводителя.
Также, в зависимости от параметров двигателя автомобиля, мы рекомендуем обработку триботехническим составом Актив Стандарт/Актив Плюс/Актив Премиум. Порядок применения: 1 этап: Внесение Актив Стандарт/Актив Плюс/Актив Премиум в рабочее масло за 1000 км до замены. 2 этап: Внесение Актив Стандарт/Актив Плюс/Актив Премиум в новое масло; Пробег до штатной замены масла. 3 этап: Внесение Актив Стандарт/Актив Плюс/Актив Премиум в новое масло; Пробег до штатной замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр/Актив Регуляр Премиум при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды.
Можно воспользоваться мягкой промывкой от компании Супротек, залив её в помощь первому этапу обработки, за 200 км до замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем применять промывку перед каждой заменой масла, для очистки системы и предотвращения загрязнения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.