Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПРИСАДКИ И МАСЛА ДЛЯ ДВИГАТЕЛЯ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
ТРИБОТЕХНИЧЕСКИЕ СОСТАВЫ ДЛЯ ДВИГАТЕЛЯ
Присадка в двигатель «Супротек Актив Стандарт»
Тип двигателя: Нетурбированный, Бензин
Объем двигателя: От 0,8 до 1,6 л
Объем маслосистемы: От 3 до 5 л

Триботехнический состав для малообъемных нетурбированных бензиновых двигателей автомобилей, а также для 2-тактных двигателей мототехники. Отличается от состава "Актив ПЛЮС" подбором действующих компонентов по крупности и твердости, фазовому составу, дозировке.
Цена:
1390 руб.
Объем:
75 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в моторное масло «Супротек Актив Плюс»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: От 1,5 до 2,5 л
Объем маслосистемы: От 5 до 7 л

Универсальный триботехнический состав для двигателя внутреннего сгорания любого типа. Подходит для обработки подавляющего большинства легковых автомобилей и 4-тактной мототехники. Для малообъемных ДВС используйте состав «Актив СТАНДАРТ», а для внедорожников с маслосистемой более 7 литров - «Актив ПРЕМИУМ».
Цена:
1998 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Присадка для большеобъемных двигателей «Актив Премиум»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: От 2,5 до 5 л
Объем маслосистемы: От 7 до 9,5 л

Триботехнический состав для двигателей с большим объемом масляной системы и большим рабочим объемом. Рекомендуется также для применения и в двигателях с меньшим объемом, которые работают в условиях высоких нагрузок: машина транспортирует тяжелые прицепы, часто маневрирует на пересеченной местности итп. Отличается от состава «Актив ПЛЮС» увеличенной дозировкой активного компонента.
Цена:
3393 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 5 литров
Объем маслосистемы: от 5 до 15 литров

Триботехнический состав для двигателей внедорожников, полноприводных автомобилей, спортивных машин и автомобилей, работающих в условиях повышенных нагрузок. Подходит для двигателй с объемом масла от 5 до 15 литров. Повышает компрессию, снижает угар масла и расход топлива, продлевает ресурс ДВС в 2,5 раза.
Цена:
2953 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Долговременная промывка двигателя «Супротек Апрохим»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем маслосистемы: до 10 л

Универсальная промывка масляной системы двигателя внутреннего сгорания. Подходит для двигателей любой конструкции и объема. Безопасна для резины и пластика. Добавляется в моторное масло за 200 км пробега до планируемой замены масла. Может применяться одновременно с трибосоставами серии «Актив».
Цена:
651 руб.
Объем:
285 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка «Супротек Актив Регуляр» для продления ресурса ДВС
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 2,5 л
Объем маслосистемы: до 7 л

Присадка в моторное масло для двигателей, которые были обработаны составами «Актив ПЛЮС» или «Актив СТАНДАРТ». Поддерживает защитный металлический слой, созданный при предыдущей обработке, поддерживает рабочие характеристики двигателя, продлевает его ресурс.
Цена:
1232 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Присадка «Супротек Актив Регуляр Премиум» для двигателей большого объема
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: от 2,5 л до 5 л
Объем маслосистемы: от 7 до 9,5 л

Присадка в моторное масло для двигателей, которые были обработаны составами «Актив Премиум». Поддерживает защитный металлический слой, созданный при предыдущей обработке, поддерживает рабочие характеристики двигателя, продлевает его ресурс.
Цена:
1840 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
«Актив ПЛЮС». Подарочный набор присадок для двигателя
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 2,5 литров
Объем маслосистемы: до 7 литров

Набор составлен по принципу «3+1». В него входят 3 флакона триботехнического состава "Актив ПЛЮС", который подходит для обработки ДВС любого типа и конструкции: бензинового, дизельного, газового, и 1 флакон "Актив РЕГУЛЯР" со скидкой для поддержания эффектов. Подробнее о применении смотрите в описании составов "Актив ПЛЮС".
Цена:
6550 руб.
Объем:
3 × 90, 1 х 100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателей грузовиков и спецтехники «МАКС ДВС»
Тип двигателя: Дизель, Газ
Объем двигателя: более 5 литров
Объем маслосистемы: до 40 литров

Триботехнический состав для обработки дизельных двигателей грузовых автомобилей, автобусов, тракторов и другой дорожно-строительной техники. Подходит ДВС любой конструкции и марки. Добавляется из расчета 5 мл состава на литр моторного масла. Изменяет только процессы трения, не взаимодействует с моторным маслом.
Цена:
4895 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
МОТОРНОЕ МАСЛО
NEW
HC - cинтетическое моторное масло A3/B4 Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Моторное масло на комплексной базе для всех типов современных бензиновых и дизельных двигателей. Классификация SAE 5W-40, ACEA A3/B4, API SN/CF.
Цена:
4649 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
NEW
HC - синтетическое моторное масло A3/B4 Suprotec Comfort 5W-30 4л, 1л
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Suprotec Comfort - это современное эффективное масло, которое использует комплексную базу для достижения высоких рабочих свойств при сохранении доступной стоимости.
Цена:
4573 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
Синтетическое моторное масло «Suprotec Atomium» 5W-30 4л, 1 л.
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Универсальное синтетическое моторное масло для всех типов современных двигателей. В том числе для автомобилей с топливными катализаторами и сажевыми фильтрами. Категории ACEA: C3, API SN/CF. Выполнено на ПАО-основе с добавлением эстеров. Не содержит гидрокрекинговых масел, что обеспечивает сохранение рабочих характеристик на пробегах 15-20 тысяч километров.
Цена:
8650 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
Синтетическое моторное масло «Suprotec Atomium» 5W-40 4л, 1 л.
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Универсальное моторное масло для всех типов современных двигателей, в том числе с требованиями к пониженной высокотемпературной вязкости. Категории ACEA: C2/C3, API SN/CF. Выполнено на ПАО-основе с добавлением эстеров. Не содержит гидрокрекинговых масел, что делает масло полностью безопасным для двигателей предыдущих поколений.
Цена:
8650 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
СОСТАВЫ, СНЯТЫЕ С ПРОИЗВОДСТВА
 Бензин
Присадка для двигателя мотоциклов. Супротек MOTOTEC 4
Присадка «MOTOTEC 4» от компании «СУПРОТЕК» предназначена для восстановления и защиты от износа четырехтактных двигателей снегоходов, снегоуборщиков, мотобуксировщиков, мотоциклов, мопедов,...
Цена:
1298 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
 Бензин
Присадка для двигателя мототехники. Супротек MOTOTEC 2
Присадка для обработки двухтактных двигателей снегоходов, снегоуборщиков, мотобуксировщиков, мотоциклов, мопедов, квадроциклов и другой мототехники, в том числе двигателей с раздельной системой...
Цена:
880 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
 Дизель
Присадка в масло двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС Дизель
Не выпускается с 2019 года. Для обработки дизельных ДВС внедорожников (с объемом масла более 7 л) и автомобилей, работающих с...
Цена:
3380 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
 Бензин,Газ
Подарочный набор Супротек Актив Плюс Бензин
Подарочный набор присадок в масло содержит все необходимые триботехнические составы для полного цикла обработки бензинового двигателя легкового автомобиля с пробегом...
Цена:
4970 руб.
Объем:
3 × 90, 1 х 100 мл
Подробнее
Отзывы
 Дизель
Подарочный набор Супротек Актив Плюс Дизель
Подарочный набор присадок содержит все необходимые триботехнические составы для полного цикла обработки дизельного двигателя легкового автомобиля с пробегом более 50...
Цена:
5010 руб.
Объем:
3 × 90, 1 х 100 мл
Подробнее
Отзывы
 Дизель
Супротек Актив Дизель. Присадка для нового дизельного двигателя
Присадка для дизельных двигателей с пробегом до 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.
Цена:
1600 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы
 Дизель
Присадка Супротек Актив Плюс Дизель для дизельного двигателя
Присадка для дизельных двигателей с пробегом более 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.
Цена:
1690 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы
 Бензин,Газ
Присадка Супротек Актив Плюс Бензин для бензинового двигателя
Присадка для бензиновых и газовых двигателей с пробегом более 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.
Цена:
1660 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы
 Бензин,Газ
Присадка Супротек Актив Бензин для нового бензинового двигателя
Присадка для бензиновых и газовых двигателей с пробегом до 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.
Цена:
1630 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы

Как работает состав
Основа металлических деталей двигателя внутреннего сгорания, полученная при литье, имеет правильную кристаллическую решетку. Эта решетка способна активно взаимодействовать с окружающими веществами за счёт свободных электронов. В поверхностном слое металла, эта структура искажается в ходе механической обработки, а в процессе эксплуатации (особенно в условиях выхода за границы нормальной эксплуатации: при холодном пуске, перегрузках или спортивном режиме езды) поверхность детали покрывается нагаром, лаками и окислами. В результате, все это влияет на взаимодействие металлической поверхности с углеродными цепочками масла, определяя эффективность его работы. Функция моторного масла уменьшается, в итоге увеличивается скорость изнашиваемости деталей.

Составы и присадки в моторное масло
Готовый и залитый в фирменный флакон триботехнический состав «СУПРОТЕК» состоит из сбалансированных комбинаций особым образом измельченных минералов группы слоистых силикатов (серпентины, тальк-хлориты и т.д.). Помимо минералов составы содержит носитель: 99,5 - 95 % масла без присадок желтого цвета. Стоит понимать, что готовые к использованию присадки в масло это не раствор, то есть однородная жидкость, а взвесь, где твёрдое вещество (измельченные минералы) должно быть распределено в виде мельчайших частиц в жидком веществе во взвешенном (не осевшем) состоянии. Именно поэтому перед применением необходимо тщательно перемешать содержимое флакона.

На первом этапе присадка в двигатель "Супротек" действует как мягкий абразив. Состав очищает металлическую поверхность от окислов и лаков, выравнивая наиболее острые выступы и шероховатости поверхности трения. После этого начинается второй этап, на котором триботехнический состав выступает в роли ускорителя реакции диффузионных процессов, способствуя присоединиться к поверхностному слою детали частицам металла, находящихся в рабочем масле. Таким образом триботехнический состав запускает процесс формирование новой металлической структуры, которая имеет пористое строение и состоит из того же металла, что и сама деталь. Сформированный слой имеет толщину до 10 микрометров. Эта новая структура способна удерживать большое количество масляно-углеродных цепочек на поверхности детали. В итоге в двигателе происходит сужение зазоров между поверхностями трения и удержание более плотного масляного слоя, что приводит к улучшению работы агрегата. Такие параметры, как давление, плотность масляного слоя, температура приходят в состояние энергетического баланса и новый слой перестаёт расти. Но в случае износа поверхности, частицы геомодификатора снова активируют процесс наращивания для восстановления баланса всей системы. Кристаллы слоистых силикатов в составах "Супротек" являются стопроцентным природным минералом и не вступают в реакции с химически активными присадками стандартного пакета, что позволяет сохранить исходные свойства масла.

Эффекты от применения
- Увеличивается общий ресурс деталей двигателя;
- Увеличивается гидроплотность цилиндро-поршневой группы (ЦПГ), а значит повышается мощность;
- Снижаются потери на трении, что приводит к уменьшению расхода дизельного топлива и бензина;
- Снижается прорыв газа в картер;
- Уменьшается расход и угар масла, а это ведет, в том числе, к снижению токсичности и дымности;
- Смазочное масло меньше окисляется и увеличивается его ресурс;
- Защитный слой восстанавливает работу гидрокомпенсаторов;
- Восстанавливается компрессия по цилиндрам, что также приводит к ровной работе двигателя: уменьшается шум и вибрация;
- Расширяется зона гидродинамического трения.


Эффективность доказана
Супротек является лидером рынка присадок и смазочных материалов в России. Это подтверждено многочисленными экспертами, независимыми рейтингами - ТОП 100 товаров России, и объемами поставок нашей продукции. Эффективность присадки в моторное масло доказаны многочисленными испытаниями и опытом эксплуатации автомобилей в самых жестких условиях. Компания бережно относится к своему имиджу и авторитету среди автомобилистов, читайте настоящие отзывы. Каждый продукт, который можно купить в магазине, проходит не только стендовые испытания, но и проверку в ходе эксплуатации тестовых автомобилей.

С самого начала производства присадки в масло по технологии «Супротек» независимые эксперты ведущих научных центров страны и мира провели десятки тестов и доказали эффективность и пользу применения составов. Испытания проводились в РГУ нефти и газа (НИУ) имени И.М. Губкина, в ВОЕННО-МОРСКОЙ АКАДЕМИИ им. Адмирала Флота Советского Союза Н.Г.КУЗНЕЦОВА, на Кафедре двигателей внутреннего сгорания ФГОУ "Санкт-Петербургский Государственный Политехнический Университет" и на многих других научных площадках. Кроме этого многочисленные тесты провели уважаемые автомобильные журналы и интернет издания страны.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.