Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. SOBOLEVALAN ()
26
октябрь
2020
Применение "СУПРОТЕК"
Владелец: SobolevAlAn

У меня Шкода Октавия А5 2011 1.4 TSI DSG7, двигатель CAXA, я насупротечил все что можно: двигатель, коробку, при замене обоих ШРУСов отказался от оригинальной смазки и заменил ее на смазку Супротек. Даже обработал ТНВД, который стоит у меня на двигателе с непосредственном впрыском. После полной обработки двигателя, компрессия выровнилась во всех цилиндрах, при каждой замене масла, сначала в старое масло добавляю долговременную промывку, а в новое масло Супротек регуляр. Обязательно промываю топливную систему, перед сменой топливного фильтра, заливая промывку для топливной системы. А чтобы содержать топливные систему в чистоте регулярно использую топливную присадку SGA. Отличная продукция, При чем российская и которая реально работает! 

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Все отзывы категории "Ходовая, ШРУС, подшипники"Отзывы
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
«Мягкая» промывка двигателя «Супротек Апрохим» на протяжении 200 км пробега перед заменой масла..Описание товара
Присадка в бензин для очистки топливной системы «СУПРОТЕК АПРОХИМ SGA (СГА)»Описание товара
Очиститель топливной системы бензинового двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Присадка для ТНВД дизельного двигателя «СУПРОТЕК ТНВД»Описание товара
Восстанавливающий триботехнический концентрат СУПРОТЕКОписание товара
Восстанавливающая триботехническая консистентная смазка «СУПРОТЕК Универсал-М»Описание товара
Восстанавливающая триботехническая смазка "Универсал PRO" СупротекОписание товара
Присадка в МКПП (DCS) для снижения шума и облегчения переключения «СУПРОТЕК МКПП»Описание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Подарочный набор «СУПРОТЕК Актив Плюс»Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.