Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка противозадирная от Супротек
Задиры, износ поверхностей трения, увеличение зазора, прикипание и заклинивание, разбалансировка валов вращения, выгорание подшипников скольжения – все это результаты скоротечной выработки рабочего ресурса узлов трения в машинах и механизмах при неправильном выборе смазочных материалов. Использование специальных противозадирных смазок, соответствующих специфическим условиям эксплуатации техники или промышленного оборудования, позволяет свести к минимуму все эти негативные явления и существенно продлить срок службы узлов машин.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Как и из чего производят противозадирные смазки?
Классификация консистентных смазок и их технические характеристики
Европейская система
Обозначения в марках смазок по DIN
Где применяются противозадирная смазка?
Промышленное и автомобильное назначение – в чем отличие?
Как выбрать?
Противозадирная смазка без присадок «СУПРОТЕК»

Консистентные низкотемпературные или термостойкие противозадирные смазки для редукторов, подшипников качения и скольжения, ШРУС, зубчатых передач и других узлов двигателя, трансмиссии и рабочих органов должны сохранять свои физико-механические и химические свойства во всем диапазоне рабочих температур, нагрузок и других эксплуатационных условиях, в которых работает тот или иной механизм.

Как и из чего производят противозадирные смазки?

Классическая технология изготовления противозадирных смазок для автомобилей и промышленного оборудования основана на использовании в качестве базиса синтетического или нефтяного минерального масла. Жидкие смазочные материалы не подходят для работы в качестве противозадирной смазки в подшипниках, редукторах и т.п. Для сгущения масляной основы используют загустители. Чаще всего это литиевые или кальциевые мыла. Реже используют и другие загустители.

Литиевые противозадирные смазки обладают высокой термостабильностью, водостойкостью и прочностью на сдвиг.
Кальциевые повышают термостойкость и препятствуют развитию всех видов коррозии металлических деталей в узлах трения.

Присадки – еще один дополнительный компонент, который придает противозадирным смазкам необходимые технико-эксплуатационные свойства. С помощью таких добавок расширяется диапазон рабочих температур (в положительную, отрицательную или сразу в обе стороны), повышается сопротивляемость высоким нагрузкам, влаге, пыли и т.д. Улучшаются антифрикционные, адгезионные, противозадирные, антиокислительные и другие свойства смазки.

Производство любых смазок, в т.ч. и противозадирных, состоит из ряда химических реакций, для протекания которых необходимо поддерживать определенную температуру. Именно из-за этой особенности технологии процесс изготовления густых пластичных ГСМ называют «варкой». Равномерное смешивание всех компонентов, включая присадки, происходит в специальных коллоидных мельницах.

Классификация консистентных смазок и их технические характеристики

Для предотвращения задиров и других негативных проявлений износа трущихся поверхностей рабочих узлов используют не только пластичные ГСМ, в основе которых синтетическое или минеральное масло, но и твердые смазки, также обладающие противозадирными свойствами. Такие смазочные материалы представляют собой сухое вещество для непосредственного нанесения на деталь или аэрозоль для распыления по поверхности трения. Ввиду сложности использования и других негативных характеристик твердые противозадирные смазки имеют крайне ограниченную сферу применения.

Более широкое применение как в частном использовании при ремонте и техобслуживания личного автомобиля, так и в промышленном производстве для смазывания технологического оборудования и спецтехники получили противозадирные масляные смазки. В России их классификация, производство и контроль качества регламентированы ГОСТом 33307-2015.

ЕВРОПЕЙСКАЯ СИСТЕМА

Стандартизация противозадирных смазок в Европе предусматривает четыре категории в соответствии с вязкостью и рабочей температурой.

NLGI 00 – жидкая консистенция (от -20°С и выше).
NLGI 1 – очень мягкие для слабонагруженных узлов, низкотемпературные.
NLGI 2 – мягкие (от -50°С и выше).
NLGI 3 – полутвердые, сверхнизкотемпературные.

Немецкий стандарт DIN 51 502, используемый во всех европейских странах и принимаемый в качестве основы для классификации пластичных смазок потребителями и в нашей стране, включает в себя пять критериев.

Область применения.
Вид основы (для смазок на базе нефтяного масла этот критерий опускается и в маркировке не указывается).
Наличие в смазке противозадирных свойств.
Вязкость.
Диапазон рабочих температур (нижнюю обозначают цифрой, верхнюю – буквой в соответствии с приведенной ниже таблицей).

Для примера, маркировка по DIN смазки KP2R-30 означает:

K – применяется для смазывания подшипников и поверхностей скольжения;
P – обладает противозадирными свойствами;
2 – вязкость второго класса (NLGI 2);
R – максимальная температура +180°С;
30 – минимальная -30°С.
ОБОЗНАЧЕНИЯ В МАРКАХ СМАЗОК ПО DIN
Символы	Обозначение
Назначение
G / OG	Закрытые / открытые передачи
K	Подшипники и сопряжения
M	Уплотнители
Базовая основа
E	Эфир
FK	Фторуглеводород
HC	Синтетическое масло
PG	Полигликоль
PH	Эфир ортофосфорной кислоты
SI	Силикон
X	Другие
Добавки
P	Противозадирные
F	Твердые
Максимальная температура, °С
C, D	60
E, F	80
G, H	100
K, M	120
N	140
P	160
R	180
S	200
T	220
U	> 220

Буква «Р» в маркировке смазки не всегда обозначает наличие определенных присадок, повышающих ее противозадирные свойства. Защита от задиров и заклинивания может быть и без соответствующих присадок благодаря специальной технологии производства масляной основы и кальциевых загустителей.

Где применяются противозадирная смазка?

Высоконагруженные и высокоскоростные узлы и механизмы ремонтно-строительной спецтехники, сельхозтехники, автомобилей и промышленного оборудования – главная область применения пластичных противозадирных мазок. Назначение таких консистентных смазочных материалов в поддержании стабильной смазывающей пленки между трущимися деталями, сохраняя при этом свои собственные физико-механические и органолептические свойства.

Подшипники всех видов, включая узлы автомобилей, спецтехники и технологического оборудования на промышленных предприятиях.
Трансмиссия и детали шасси сельскохозяйственной, ремонтно-строительной и прочей автотехники.
Различные валы, в т.ч. и крестовина кардана.
Детали высокоточных контрольно-измерительных и прочих лабораторных приборов.
Всевозможные направляющие для подвижных кареток и вагонеток, перемещающихся скольжением или качением.
Шарниры цапф и соединений с прицепом в дорожно-ремонтной, строительной, лесозаготовительной, сельскохозяйственной, землеройной и прочей спецтехнике.
Пневматические и гидравлические приводы.
Тросы систем управления механизмами.
Зубчатые передачи открытого и закрытого типов.
Спортивный инвентарь и силовые тренажеры.

Густые пластичные смазки могут потерять свои противозадирные свойства при несоблюдении указанных производителем условий эксплуатации. Это может быть выгорание при превышении предельной температуры или чрезмерное сгущение с выпадение кристаллов парафинов при сильных морозах, в т.ч. и в механизмах на линиях шоковой заморозки. Превышение предельного уровня нагрузки тоже может обесценить противозадирные свойства смазки, поскольку ее присадки могут отслоиться, перейдя в жидкую фазу.

От правильного выбора противозадирных смазочных материалов в соответствии с эксплуатационными условиями работы машины или оборудования зависит срок службы как самого ГСМ, так и смазанного им узла.

Промышленное и автомобильное назначение – в чем отличие?

Основной состав, технология производства и практически все технические характеристики промышленных и автомобильных противозадирных смазок в большинстве своем идентичны. Отличия могут быть исключительно в разности эксплуатационных условий спецтехники и производственных линий в цеху.

В полевых условиях на строительной площадке автомобильная техника, будь то транспортного, сельскохозяйственного или специального назначения, подвержена негативным климатическим факторам. Крайне низкие или высокие температуры воздуха, влага, пыль, грязь и прочие неблагоприятные агрессивные среды могут попасть на трущиеся рабочие органы и привести к задирам, износу, коррозии и прочим неприятностям. Противозадирная смазка должна быть стойкой ко всему этому, чтобы сохранять свои трибологические свойства вне зависимости от условий эксплуатации машины.

Технологические линии на производстве находятся в большинстве случаев в помещениях цехов, а значит, и лишены негативных климатических факторов. Это позволяет уделить больше внимания противозадирным и другим трибологическим свойствам смазки, исключив прочие присадки, которые в некоторых случаях могут ухудшить стойкость к повышенным нагрузкам.

Как выбрать?

ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы

При выборе противозадирной смазки нужно обратить внимание на ее вязкость. Этот показатель должен соответствовать рекомендованным параметрам, которые указывает производитель техники или конкретного узла, будь то простейший подшипник, зубчатая передача, ШРУС или мощный редуктор. Кроме того, учитывайте и условия, в которых эксплуатируется оборудование или автомобильная техника, в т.ч. температурные показатели.

Не менее важен и уровень влажности среды, в которой работает машина. Более вязкие противозадирные смазки лучше сопротивляются воздействию влаги. Кроме того, чем выше вязкость смазочного материала, тем выше КПД узла при работе на крайне высоких нагрузках. Однако менее вязкие смазки лучше прокачиваются и будут хорошо работать в условиях пониженных температур, обеспечивая должный уровень противозадирной защиты.

Наличие присадок, их виды и количество – второй важный критерий выбора противозадирных пластичных смазок. Несмотря на положительный эффект от применения таких добавок, существует и ряд их недостатков.В большинстве случаев присадки – это жидкости. При крайне высоких нагрузках такие жидкие добавки могут отделиться от масляной базы без возможности гомогенизироваться обратно после снижения напряжения. Такое расслоение резко снижает трибологические и противозадирные свойства смазки, попросту обесценивая ее и снижая рабочий ресурс узла машины.

Выгорание присадок при высокой температуре – второй их недостаток. Если машина или промышленное оборудование работает в условиях высокой температуры с возможным пиковым превышением ее предельно допустимого значения, рекомендовано использовать противозадирные смазки без присадок. В противном случае при выгорании таких добавок смазочный материал потеряет свои нормативные характеристики, а сам узел придет в негодность.

В таких случаях лучше использовать специальные консистентные смазки без присадок, в которых противозадирные свойства обеспечиваются особой формулой базового масла и загустителя. Даже при кратковременном пиковом превышении предельного порога температуры, смазывающий материал сохранит свои изначальные характеристики, защитив детали от задиров и преждевременного износа до следующего планового технического обслуживания.

Противозадирная смазка без присадок «СУПРОТЕК»

Инновационным решением на рынке смазочных материалов России стала густая пластичная смазка «Экстрим СКП-350», в составе которой нет нестабильных присадок, а противозадирные свойства обеспечиваются запатентованной формулой минерального масла с кальциевым загустителем.

Разработанная компанией «СУПРОТЕК» особая технология варки позволила достигнуть высокой эффективности защиты деталей от задиров, износа, заедания и заклинивания, коррозии и других негативных явлений с величиной свариваемости свыше 3500 Н без использования присадочных компонентов.

В отличие от литиевых противозадирных смазок, кальциевый загуститель в «Экстрим СКП-350» имеет более высокий верхний предел рабочих температур, достигающий +170°С, при этом морозостойкость достигает -30°С, что позволяет использовать эту смазку в условиях суровой зимы. Такой состав увеличил не только термическую, но и механическую стабильность, продлив срок службы ГСМ вдвое.

Термостойкую противозадирную смазку «СУПРОТЕК» можно купить в удобных картриджах для смазочного пистолета, что делает сам процесс смазывания более простым и точным с возможностью длительного хранения остатков в закрытом виде. «Экстрим СКП-350» по своим технико-эксплуатационным характеристикам аналогична многим смазкам известных дорогих брендов, но имеет гораздо меньшую цену.

Дата публикации: 16-05-2022
Дата обновления: 23-11-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.