Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов «Супротек» на Челябинском Электровозоремонтном заводе ОАО "РЖД"

Триботехнический состав «Супротек» был добавлен в систему смазки червячного редуктора главного привода пресса П7729. Испытания проведены методом замера тока питающего напряжения электродвигателя главного привода в процессе вальцовки.

Стр.1

Выводы

Присадка «Супротек», добавленная в систему смазки редуктора главного привода вальцовочного пресса, в 2 раза уменьшила потребляемый ток питающего напряжения электродвигателя, что равносильно уменьшению коэффициента трения в редукторе.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.