Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Капитальный ремонт: быть или не быть?
Капитальный ремонт двигателя - это процесс полной разборки и восстановления изношенных деталей двигателя. В ходе ремонта могут быть заменены поршни, коленвал, шатуны, клапаны и другие детали, которые могут повлиять на работу ДВС. Проводятся работы по шлифовке и балансировке деталей, замене уплотнительных элементов, прочистке каналов системы охлаждения. Когда двигатель начинает терять мощность, «ест» масло, увеличивается расход топлива и выхлоп газов, ухудшаются пусковые свойства - приходит время капитального ремонта двигателя.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
Со временем практически каждый автовладелец сталкивается с проблемой капитального ремонта двигателя, который имеет не малую цену. Качество запчастей и уровень эксплуатации - основные факторы для дальнейшего ресурса работы двигателя Вашего автомобиля.
СОДЕРЖАНИЕ
Зачем нужен капитальный ремонт двс?
Цели капремонта
Преимущества "капиталки"
Признаки капитального ремонта
Внешние признаки
Внутренние признаки
Как изежать капитального ремонта двигателя?
Зачем нужен капитальный ремонт двс?
ЦЕЛИ КАПРЕМОНТА

Капитальный ремонт дизельного или бензинового двигателя может быть частичным или полным, в зависимости от состояния вашего автомобиля. Чаще всего рекомендуется полная, сложная "капиталка", так как она гарантирует, что все его компоненты были проверены, а дефекты исправлены. Так что же в действительности означает капитальный ремонт? Капремонт двс включает замену или максимальное восстановление деталей двигателя, таких как поршни, их кольца, а также подшипники шатунов.

Капитальный ремонт может также включать в себя шлифовку и расточку коленчатого вала, цилиндров и восстановление клапанов. Частично в процессе ремонта восстанавливают такие агрегаты, как стартер и генератор переменного тока. Основной целью полного капитального ремонта является восстановление его состояния по умолчанию, чтобы характеристики приблизились к заводским.

ПРЕИМУЩЕСТВА "КАПИТАЛКИ"

• Снижение расхода топлива и расхода масла

При капитальном виде ремонта исправляются дефекты автомобильного двигателя на автосервисе, ремонтируются и заменяются изношенные детали и запчасти. Это означает, что двигатель вашего автомобиля восстановлен до заводских условий и должен работать как новый. Следовательно, это гарантирует лучшую топливную экономичность и общую производительность.

• Продленный срок полезного использования

Капремонт дизельного и бензинового двигателя обновляет характеристики автомобиля, что позволяет продлить срок его службы. Удивительно, но даже старые автомобили могут быть спасены в результате капитального ремонта.

• Цена капитального ремонта двигателя дешевле, чем покупка нового

Это довольно очевидно, что "капиталка" как дизельного, так и бензинового двигателя вашего автомобиля обойдется вам меньше по стоимости, чем покупка нового и его закрепление в автомобиле. Если восстановление двс проведено в полной мере и не будет выявлено "подводных камней", то капремонт получается гораздо экономичнее, учитывая, что эффективность нового и отремонтированного двигателя практически одинакова.

Признаки капитального ремонта

Есть слабые признаки, которые практически выкрикивают: «произошел системный сбой»! Нужна диагностика в автосервисе. Когда индикаторы будут идентифицированы, будет установлено неисправное оборудование, чтобы его можно было правильно отремонтировать.

ВНЕШНИЕ ПРИЗНАКИ

Начните с визуального осмотра. Не шелушится ли лакокрасочное покрытие? Есть ли на двигателе или под ним подозрительные отложения жидкости? Дизельное оборудование включает в себя форсунки, работающие под давлением, и циклы сжатия при высоких нагрузках, поэтому наличие негерметичных деталей является плохой новостью. Далее проверьте уровни жидкостей. Резервуары с жидкостью должны прогнозируемо поддерживать определенный уровень, как указано в документе о периодическом обслуживании. Кроме того, требуется проверить качество этих жидкостей.

ВНУТРЕННИЕ ПРИЗНАКИ

Если при наборе скорости автомобиль странно себя ведет, появляются странные звуки при его работе, постоянно появляются ошибки на приборной панели, изношенные уплотнетели, протекающие жидкости и неисправные механические детали не реагируют на замены фильтров и обновление деталей, необходимо рассмотреть процедуру полного восстановления.

Если двигатель начинает терять мощность, «ест» масло, увеличивается расход топлива и выхлопные газы имеют странный цвет, ухудшаются пусковые свойства и все эти сложные неполадки возникают снова и снова, то это также сигнализирует о необходимости капитального ремонта двигателя.

Это происходит из-за износа деталей и запчастей: изменения формы, размеров, повреждения поверхности и т.д. Неправильная эксплуатация, не вовремя пройдённое техобслуживание приводят к более быстрому выходу в непригодность, то есть к поломке.
Как избежать капитального ремонта двигателя?
Самой последней стадией ремонта узлов двигателя автомобиля является "капиталка". Это полная разборка в автосервисе головки блока цилиндров, коленчатого вала, блока цилиндров и других деталей, что требует немалых затрат и большого количества времени. К ней стоит прибегать только в последнюю очередь, когда другие средства уже не помогают.


Несвоевременная замена масла, масляного фильтра приводят к образованию трения между деталями в неблагоприятных условиях. С течением времени, масло теряет свои свойства (плотность, эластичность и т.д.), происходит износ смазочной системы. Всё это приводит к ускорению износа двигателя.
Все ремонтные работы в автосервисах выполняются в соответствии со стандартной процедурой - разборка, химическая очистка, проверка, восстановление и сборка двигателя в соответствии с рекомендациями производителя. Самостоятельно провести похожую процедуру, без разбора, с восстановлением поверхности трения и очисткой двигателя может оказать "Супротек Актив".
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы
Для того, чтобы продлить жизнь запчастям и уменьшить уровень износа существует класс «интеллектуальных смазок» «СУПРОТЕК — АТОМИУМ». Это уникальный продукт, включающий в себя более 60 химических элементов. Его уникальность заключается в возможности оптимизировать поверхностные слои металла в зонах контакта в первые минуты работы. Материал мгновенно после его применения направляется в места повышенного трения с целью защиты поверхностого слоя металла. Таким образом, применение такой «интеллектуальной смазки» способно увеличть ресурс работы двигателя, а также поможет отложить капитальный ремонт в «долгий ящик».
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы



Ресурс работы двигателя для автомобилей российского производства составляет в среднем 150 тысяч км пробега, зарубежного производства 250-300 тысяч км. Даже при таком раскладе, чтобы двигатель отработал свой ресурс, его надо эксплуатировать по нормам приведённым заводом-изготовителем и внимательно следить за его состоянием. Использование некачественного масла, обладающего не всеми нужными свойствами, приводит к быстрому износу пар трения, к разрушению поверхностей деталей (кольца поршневые, юбки поршней, вкладыши коленчатого вала, газораспределительный механизм и т.д.). Использование масел с повышенным выделением смолистых материалов приводит к закупориванию масленных каналов, тем самым смазка не попадает к паре трения, происходит износ, заклинивание и т.д. Подобные вещи происходят, когда используют масло, неподходящее по классу качества для двигателя.

Повреждения масляного или топливного фильтров, негерметичность системы впрыска приводят к попаданию грязных частиц в двигатель, тем самым разрушая поршни, кольца и т.д.


СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Несвоевременное устранение неисправностей в двигателе или неправильные регулировки ведут к его быстрому износу. Например, перегрев двигателя вызывает деформацию и трещины головки блока цилиндров. У дизельных двигателей ведёт к прогару поршней, неисправности топливной системы.




При повышенных нагрузках на двигатель, износ убыстряется на 20-30%. При пуске двигателя идёт износ около 70%. Особенно холодный пуск, если залитое масло не соответствует вязкостно-температурным характеристикам. Например, при пуске двигателя в 30 градусов мороза, износ эквивалентен износу при проезде нескольких сотен километров. Это происходит, потому что масло становится более тягучим и ему нужно время, чтобы добраться до многих трущихся деталей. Даже недлительные поездки зимой, при непрогретом двигателе, приводят к отложению в системе смазки и коррозионному износу поршней и колец цилиндров.

Следовательно, в зимнее время двигатель Вашего автомобиля нуждается в еще большей защите. Действия по своевременной обработке двигателя помогут Вам избежать больших затрат и сэкономить Ваше драгоценное время!
Возвращаясь непосредственно к вопросу о ремонте двигателя, можно выделить понятия текущего ремонта и среднего ремонта. При текущем ремонте устраняют мелкие неисправности. Задачей среднего ремонта служат разбор некоторых деталей, их восстановление или замена (головка блока цилиндров).
В статье были использованы следующие источники:
Why Should You Consider An Overhaul For Your Diesel Engines
Signs that Your Diesel Engine is In Need of Complete Overhaul
Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 05-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.