Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Супротек – Антигель для дизеля
Качественные присадки к топливу – «антигели» обладают выраженным депрессорно-диспергирующим эффектом. Попросту говоря, способностью сохранять текучесть дизтоплива даже при достаточно низких температурах.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДИЗЕЛЬНОЕ ТОПЛИВО «SDA (СДА)».

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает их ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность, облегчает запуск, снижает нагрузку на сажевые фильтры.

подробнееотзывы

Всем хороши дизельные двигатели – экономичны, надежны, долго служат, не нуждаются в свечах зажигания и расходуют меньше топлива. Однако с приближением зимы у владельцев дизельных автомобилей появляется дополнительный предмет заботы, который совершенно не знаком обладателям машин с бензиновым двигателем: в преддверии холодов дизельное авто нужно не забыть перевести на «зимнюю» солярку. Иначе в первое же по-настоящему морозное утро топливо загустеет до состояния вязкого геля и не сможет обеспечить пуск двигателя.

Что можно предпринять в такой ситуации? Во-первых, не стоит «насиловать» двигатель новыми попытками пуска. Начавшая густеть солярка способна покрыть плотной липкой пленкой фильтры топливной системы, полностью заблокировав её работу. Лучший выход из положения – вызвать эвакуатор и попытаться отогреть автомобиль в гараже, либо просто дождаться более теплой погоды.

А тем временем подобрать и купить антигель для дизеля - состав, способный значительно снизить температуру, при которой в солярке начинают образовываться сгустки углеводородов.

Качественные присадки к топливу – «антигели» обладают выраженным депрессорно-диспергирующим эффектом. Попросту говоря, способностью сохранять текучесть дизтоплива даже при достаточно низких температурах. Но нужно иметь в виду, что присадку следует вносить заранее, пока топливо остается жидким. Даже если удалось отогреть двигатель, до его пуска следует убедиться, что проходимость фильтров и топливопроводов полностью восстановилась. И только после этого влить антигель для дизеля в топливный бак и постараться перемешать его содержимое. В идеале это лучше сделать перед очередной заправкой непосредственно на АЗС.

Отчего солярка густеет при низких температурах?

В первую очередь из-за высокого содержания в обычном дизтопливе парафинов – смеси насыщенных ациклических углеводородов. Вещества этой группы неизбежно присутствуют в солярке, получаемой путем прямой перегонки нефти при стандартной для данного процесса температуре +350°C. При обычных условиях эксплуатации автомобиля присутствие в солярке парафинов даже полезно. Испаряясь, они быстро воспламеняются и повышают энергоэффективность топлива. Но при температурах ниже -5°C микрочастицы парафинов начинают слипаться, а при -15°C летнее топливо может полностью замерзнуть.

Указанные температуры печального превращения солярки в желе справедливы для топлива, которое по показателям содержания парафинов и кинематической вязкости соответствует нормативам ГОСТ 305-2013. Но в реальных условиях рынка нефтепродуктов, в баке и топливной системе вашего автомобиля может оказаться солярка, способная замерзнуть при еще более низкой температуре. К сожалению, вполне оправданное и дальновидное решение владельца автомобиля заправиться зимней соляркой уже в середине октября, может натолкнуться на неожиданное препятствие. В октябре такого топлива на заправках может просто не оказаться.

Почему на АЗС поздно завозят зимний дизель и где купить «правильный» антигель?

В холодное время года автозаправочные станции должны предлагать автомобилистам не один, а даже два вида сезонного дизтоплива – зимнее и «арктическое». Но из-за более высокой цены и несколько меньшей энергоэффективности зимнее топливо водители начинают покупать только с приходом холодов. Зачем занимать колонку плохо продающимся ДТ для зимы, если пока в основном покупается обычное «летнее». В соответствии с отраслевыми нормативами, солярка с пониженным содержанием парафинов должна продаваться на АЗС с 1 ноября по последний день марта. Но даже в средней полосе России зима может прийти раньше, а уйти позже, чем создаст немало проблем для автомобилистов.

Чтобы не зависеть от коммерческой политики владельцев АЗС, предусмотрительный владелец автомобиля с дизельным двигателем может подготовиться к зиме самостоятельно. Для этого достаточно изучить рынок, пообщаться на форумах и узнать, какой антигель лучше для дизеля – российский, американский, или очередной «чудо» состав из Юго-Восточной Азии. Несмотря на распространенное недоверие россиян к отечественным товарам, 9 из 10 бывалых автомобилистов, не понаслышке знающих о свойствах антигелей различных производителей, посоветуют вам продукцию компании «СУПРОТЕК» из Петербурга.

Как работают присадки для снижения вязкости и повышения морозостойкости ДТ

Дизтопливо – сложный продукт, состоящий из смеси углеводородов и их производных, а также целого ряда дополнительных химических компонентов. Вводимые на стадии производства присадки призваны улучшить полезные свойства дизельного топлива, а также хотя бы частично компенсировать его недостатки. Образование сгустков парафинов даже при небольших морозах является одним из самых проблемных свойств солярки. Кардинально эта проблема решается перегонкой нефти в особом температурном режиме, что, к сожалению, несколько повышает стоимость конечного продукта.

Так получают основу «зимнего» топлива – смесь углеводородов с низким содержанием парафинов. Но и в такое сырье приходится вводить улучшающие его качество вещества. В зависимости от химического состава и назначения, различают:

Присадки депрессорно-диспергирующего действия – составы, способные несколько снизить температуру перехода ДТ в вязкое состояние и в определенных пределах противодействовать слипанию частиц парафинов.
Компоненты, повышающие цетановое число – основную энергетическую характеристику дизельного топлива, которая связана со скоростью воспламенения топлива.
Вещества, улучшающие способность солярки смазывать трущиеся детали, что помогает существенно продлить срок эксплуатации дизельных двигателей.
Не обязательные, но полезные дополнительные присадки, снижающие пенообразование и повышающие антикоррозионные, деэмульгирующие и антиокислительные свойства солярки.

Все перечисленные вещества достаточно дороги, поэтому вводятся в состав дизтоплива в минимально необходимых количествах. Увеличив содержание эффективных депрессорных и диспергирующих присадок, даже без дополнительной перегонки и снижения весовой доли парафинов в стандартной солярке, можно расширить температурный диапазон её безопасного использования до -20°C и даже - 25°C. Такое решение не может быть системным – для езды зимой лучше использовать специальное топливо. Но подобная мера вполне способна уберечь автомобилиста от типичных проблем непредсказуемого межсезонья.

Что еще нужно знать о дизеле, и как на его свойства влияют антигелевые присадки

Из множества параметров, которые контролируются в процессе производства и реализации дизельного топлива, наиболее важными и точно отражающими эксплуатационные свойства солярки, эксперты автомобильной отрасли считают три показателя:

Цетановое число – характеристику воспламеняемости и энергоэффективности.
Депрессорные свойства - температурные пределы помутнения, фильтруемости и застывания.
Смазывающую способность топлива.

«Официальное» зимнее ДТ в сравнении с летним имеет меньшее цетановое число и несколько хуже смазывает детали двигателя. Но с этими недостатками приходится мириться, учитывая его основное назначение. Подобным образом проявляют себя и антигели – присадки, предназначенные для повышения морозостойкости стандартного топлива. По свидетельствам экспертов и многочисленным отзывам автомобилистов антигели для дизеля действительно понижают температурные показатели фильтруемости и застывания солярки. Но какой ценой удается обеспечить этот результат?

СУПРОТЕК АНТИГЕЛЬ «КОМПЛЕКС» 3 В 1 ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ТОПЛИВА

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе.

подробнееотзывы

Лабораторные исследования смеси контрольной солярки и тестируемых антигелей подтвердили опасения независимых экспертов. Почти все из представленных на рынке специализированных присадок в тех или иных пределах понижают цетановый индекс и смазывающую способность ДТ. Все, кроме состава «СУПРОТЕК АНТИГЕЛЬ 3 В 1». В частности, в результате исследований экспертов популярного издания «За Рулём» установлено, что только многофункциональный препарат от компании SUPROTEC не снижает, а реально повышает цетановое число топлива и улучшает его смазывающую способность.

СУПРОТЕК МАКС АНТИГЕЛЬ 3 В 1 ДЛЯ ГРУЗОВЫХ АВТОМОБИЛЕЙ

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок транспорта и спецтехники.

подробнееотзывы

Спрашивайте лучший антигель для дизеля «Супротек 3 в 1» в автомагазинах своего города, или оформите заказ с доставкой на сайте производителя!

Дата публикации: 21-11-2018
Дата обновления: 24-09-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Руслан
 4 года назад
Покупал антигель ликви моли и антигель лавр, но что первый дорогой собака, что второй почти не работает.. Надо бы и антигель супротек попробовать, может это и есть золотая середина
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.