Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Чистка пластика автомобиля
Средства для чистки пластика автомобиля отличается от простого полироля возможностью глубокого очищения полимерных элементов салона от сильных загрязнений с одновременным доведением до привлекательного лоска или изначальной шероховатости, если пластиковая поверхность матовая. Другими словами, это универсальное средство для очищения и полирования.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ ПЛАСТИКА И ПОЛИРОЛЬ ДЛЯ САЛОНА АВТОМОБИЛЯ СУПРОТЕК (МАТОВЫЙ)

Средство для очистки пластика эффективно удаляет загрязнения, не оставляет разводов. После применения оставляет тонкую полимерную пленку, которая скрывает мелкие царапины, проявляет цвет, создает антистатическую защиту. Купить от производителя!

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Плюсы и минусы самостоятельной чистки
Чистка пластика авто
Приборная панель и кнопки
Торпеда
Двери
Ручки
Профессиональная химия и чистка – стоит ли?
Набор инструментов

В профессиональном детейлинге мастера пользуются также и отдельными средствами для чистки и полирования автомобильного пластика. Это обусловлено системным подходом к выведению пятен различного происхождения и необходимостью подбирать полироль в соответствии с особенностями пластиковых поверхностей. На бытовом уровне для регулярного ухода за салоном авто достаточно воспользоваться универсальным очистителем, который поможет поддержать в хорошем состоянии приборную панель, ручки, переключатели, руль, LCD-монитор и другие элементы из пластика.

Плюсы и минусы самостоятельной чистки

Всякий уход за любыми предметами, будь то домашняя мебель, посуда, техника или автомобиль, несет в себе массу положительных аспектов, включая приятный внешний вид и продление срока эксплуатации. Но есть в таких процессах и негативные стороны, большинство из которых связано с необходимостью соблюдения строгих правил. Нарушение технологии чистки пластика может привести к разрушению пластиковых деталей салона, потере его привлекательности и в итоге к резкому уменьшению стоимости автомобиля на вторичном рынке.

Плюсы:

чистый опрятный салон без пятен и потертостей;
соблюдение санитарно-гигиенических норм;
отсутствие неприятных запахов;
поддержание товарного вида авто.

Минусы:

использование только профессиональных средств для чистки пластика;
строгое соблюдение инструкций автопроизводителя.

Два этих основных недостатка самостоятельной чистки пластиковых элементов салона связаны с высокой стоимостью чистящих средств профессионального уровня и с большим объемом их фасовки, поскольку предназначены они для СТО и станций детейлинга, где используют очистители в промышленных масштабах.

Соблюдение правил и инструкций для большинства автовладельцев также становится неким препятствием, поскольку зачастую такая чистка пластика делается наспех по принципу «и так сойдет». В результате пластиковые панели, ручки, зеркала и другие элементы салона теряют свой цвет и блеск или, наоборот, матовость.

Непрофессиональные или народные средства для чистки пластика могут попросту разъесть полимер. Это уже гораздо более сложная проблема, поскольку пластиковые элементы могут растрескиваться и полностью разломаться. Неправильно подобранный очиститель или едкая бытовая химия способны нарушить структуру полимера с образованием мелкопористой поверхности. Это приведет к еще большему загрязнению. Грязь будет забиваться в образовавшихся порах и микротрещинах, откуда достать ее крайне сложно.

Чистка пластика авто

На первом этапе чистки салона автомобиля нужно убрать поверхностную грязь и пыль. Для этого подойдет бытовой или автомобильный пылесос, а также простая микрофибра. Не нужно сразу наносить чистящее средство для пластика прямо на толстый слой пыли. Так вы только размажете грязь и вотрете ее в пластиковую поверхность.

ПРИБОРНАЯ ПАНЕЛЬ И КНОПКИ

Это самый сложный элемент салона в плане мелкой детализации и труднодоступных для уборки мест. Кнопки, мониторы, индикаторы, вентиляционные створки и прочие мелкие детали трудно вычистить. Кроме того, это все прямой путь влаги в электронику приборной панели авто, что приведет к замыканию и выходу из строя целых систем машины.

Удалите пыль с поверхности и из зазоров. Для этого вам понадобится обычная малярная кисточка. Лучше добавить сюда и пылесос, который не просто усилит эффект, но и предотвратит проталкивание пыли глубоко внутрь в зазоры кнопок и вентиляционных створок.
Используйте только пенные средства для чистки пластика. Особенность таких очистителей в отсутствии жидкой фазы, т.е. пена не превращается в жидкость и не затекает глубоко вплоть до электроники под приборной панелью.
Не смывайте водой и другими смывками. Специальные пенные средства для чистки пластика не предполагают смывание. Их втирают в пластиковую поверхность. Пена буквально вытягивает грязь, которую собирают губкой или микрофиброй.
Используйте защитный полироль после завершения очистки. Если вы взяли универсальное средство, то в покупке дополнительного полироля нет необходимости.

Не нужно пытаться слишком усердно втирать очиститель, особенно жесткими губками или четками. Так вы можете испортить пластиковую поверхность и создать борозды, в которых будет скапливаться грязь.

ТОРПЕДА

Верхняя часть приборной панели, которую жаргонно называют «торпеда», больше всего подвергается загрязнению пылью и воздействию разрушительного ультрафиолета. Кроме того, это одна из лицевых сторон всего салона автомобиля. Чистка пластика на «торпеде» должна быть деликатной и только с применением профессиональных чистящих средств.

Правила чистки пластиковой поверхности «торпеды» практически такие же, как и для приборной панели. Не используйте жидкости, а только пенные очистители, не трите жесткой стороной кухонных губок и щетками, не используйте едкую бытовую химию. Для чистки «торпеды» подойдут средства с нейтральным уровнем кислотности (pH) на основе неионогенных поверхностно-активных веществ (ПАВ).

Неионогенные или анионные ПАВ действуют деликатно, снимая фазовый барьер между загрязнителем и очистителем без химического разложения грязи. Так действует жидкость для мытья посуды – она не разлагает жир, а лишь помогает ему раствориться в воде. Отсутствие едких компонентов в специализированных пенных средствах для чистки уберегает пластик от разъедания. Это сохраняет целостность и первоначальный внешний вид «торпеды».

Антистатический эффект помогает оттолкнуть оседающую пыль от поверхности «торпеды». Пылевые частицы имеют положительный заряд. Придав одноименный заряд пластиковой торпеде с помощью специальных катионных добавок, можно добиться пылеотталкивающего эффекта, ведь «плюс» отталкивается от «плюса».

Еще одна особенность выбора средств по уходу за пластиком «торпеды» – необходимость в специальных добавках, защищающих полимер от ультрафиолета. Верхняя поверхность приборной панели автомобиля больше остальных элементов салона подвержена разрушительному воздействию солнечных лучей. Для защиты пластика от ультрафиолета после его очистки рекомендовано покрывать специальным полиролем, в котором предусмотрена УФ-защита для полимеров.

Для большего удобства лучше изначально покупать универсальные чистящие средства для пластика, в которых предусмотрена защита от ультрафиолетовых лучей. Это поможет предотвратить разрушение пластиковой «торпеды» и сохранит ее цвет от выгорания.

ДВЕРИ

Дверные карты (пластиковая обшивка дверей) в большинстве случаев изготавливают из того же пластика, что и остальные поверхности в салоне авто, поэтому и правила их чистки практически идентичны. Особенность ухода за внутренней полимерной поверхностью автомобильных дверей в необходимости тщательного вычищения пыли и грязи из труднодоступных мест, в которые также может попасть мыльная пена и остаться там в виде засохшей грязной массы.

Не используйте такие народные средства для чистки пластиковых дверей, как раствор хозяйственного мыла. По своей природе в мыльном растворе нет ничего особо опасного, но такая пена быстро оседает, переходя в жидкую фазу. Жидкость проникает глубоко в щели, увлекая за собой грязь. В результате такой чистки вы получите еще большее загрязнение в щелях и зазорах. Кроме того, жидкость может попасть внутрь дверей и замкнуть электронику стеклоподъемников.

РУЧКИ

Похожая проблема может настигнуть и дверные пластиковые ручки. Всевозможные пенящиеся мыльные и прочие бытовые чистящие средства не подходят для чистки ручек из пластика, поскольку жидкость глубоко проникнет в механизм открывания автомобильных дверей, испортив его и создав скопление грязной застывшей массы.

Используйте универсальные специализированные средства для чистки пластика с активным пенообразователем. Такая пена не переходит в жидкую фазу, вытягивает на поверхность грязь из труднодоступных мест и не требует смывания. В зазорах не скапливается размокшая пыль, а электроника и механизм открывание дверей автомобиля остаются невредимыми.

Профессиональная химия и чистка – стоит ли?

Детейлинг – профессиональные услуги по уходу за салоном автомобиля. Это комплексное обслуживание, включающее в себя чистку не только пластика, но и текстильной или кожаной обивки. Проводить такую уборку нецелесообразно чаще одного раза в год. В ходе таких работ проводится как частичная, так и глубокая очистка всех элементов салона, в т.ч. и с их разборкой.

В профессиональной чистке пластиковых элементов салона автомобиля масса преимуществ, но есть и недостатки. Один из главных – высокая цена профессионального детейлинга, достигать которая может нескольких десятков тысяч рублей.

Если вы хотите очистить пластик в салоне авто своими руками с применением профессиональной химии, вас ожидает еще одно препятствие – высокая стоимость специализированных средств. Дело не столько в самой дороговизне очистителей, сколько в их фасовке. Такие средства часто выпускают в концентрированном виде и в объемной фасовке. Это выгодно для СТО и автомоек, но крайне нерационально для бытового использования, ведь вам одной емкости хватит лет на тридцать. Можно попытаться в автомойке купить на разлив профессиональное средство для чистки пластика, но скорее всего вам в этом откажут.

ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ ПЛАСТИКА И ПОЛИРОЛЬ ДЛЯ САЛОНА АВТОМОБИЛЯ СУПРОТЕК (МАТОВЫЙ)

Средство для очистки пластика эффективно удаляет загрязнения, не оставляет разводов. После применения оставляет тонкую полимерную пленку, которая скрывает мелкие царапины, проявляет цвет, создает антистатическую защиту. Купить от производителя!

подробнееотзывы

Компромисс – современные пенные средства профессионального уровня для чистки автомобильного пластика в удобной фасовке в баллончиках по 150-200 мм. На отечественном рынке автомобильной химии для очистки салона уже появились такие универсальные очистители и полироли для пластика, которые обладают всеми преимуществами профессиональных средств, но при этом просты в использовании для рядовых автовладельцев и стоят сравнительно недорого.

Недостаток у таких пенных очистителей в миниатюрных баллончиках только один – плохая морозостойкость. Если вы оставите его в автомобиле в бардачке или в кармане дверцы зимой в сильный мороз на ночь, он застынет. Но и это не большая проблема, поскольку такое средство на основе анионных ПАВ после оттайки в при комнатной температуре сохраняет все свои свойства.

Набор инструментов

Для регулярной самостоятельной чистки пластика в автомобиле вам понадобится минимальный набор простых инструментов.

Бытовой или автомобильный пылесос.
Новая чистая малярная кисть.
Мягкие губки или микрофибра, можно и чистую ветошь.
Профессиональное средство для чистки пластика
Полироль. Если очиститель универсальный, то в нем уже есть полироль.
Резиновые перчатки.

Если же вы купили средство для чистки пластика на основе неионогенных ПАВ с нейтральным pH-уровнем, то защитные перчатки для рук вам не понадобятся, поскольку такие очистители не раздражают кожу. Лучше отказаться от щеток, но если вы все же хотите более тщательно почистить труднодоступные зазоры и углубления, используйте щетки только с мягким ворсом. Придавите его к своей коже. Если вам не больно, то такой ворс будет безопасен и для пластика.

Дата публикации: 08-07-2022
Дата обновления: 02-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.