Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВЕНТИЛЯТОРЫ
Восстановление рабочих характеристик и ремонт вентиляторов трибосоставами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик подшипниковых узлов вентиляторов любого типа, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Присадки для восстановления и ремонта промышленных вентиляторов обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Они применяются в режиме штатной эксплуатации вентиляторов с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.
Внедрение технологии компании «Супротек» на ОАО «ВМЗ»
Способ обработки 

Подшипниковые узлы вентиляторов обрабатываются однократно в рабочее масло и после каждой смены масла. Обработка промышленных вентиляторов заключается в добавлении в смазочную систему подшипниковых узлов вентиляторов присадки «ПРОМКОМПОЗИТ 013 ПОДШИПНИК КАЧЕНИЯ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 л масла системы смазки подшипника качения или «ПРОМКОМПОЗИТ 015 ПОДШИПНИК СКОЛЬЖЕНИЯ» 200 мл в соотношении 10 мл на 1 л масла системы смазки подшипника скольжения. При наличии автономной системы консистентной смазки подшипниковых узлов насоса применяются триботехнические составы «Универсал-М» 200 мл, «Триботехнический концентрат 1:10» 50 мл, «Универсал-PRO» 370 мл.

 

Для подшипниковых узлов вентиляторов с большими объемами масла в смазочной системе применяются присадки «СУПРОТЕК»:

«ПРОМКОМПОЗИТ 003» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа, с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 004» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
Эффект от обработки

Присадки для ремонта и восстановления узлов промышленных вентиляторов создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии;
снизить шум и вибрацию;
увеличить производительность вентилятора;
увеличить ресурс деталей;
ускорить приработку подшипниковых узлов нового агрегата;
защитить подшипниковые узлы вентилятора при кратковременной потере масла.

Присадки для ремонта и восстановления узлов промышленных вентиляторов обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.