Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Дымность двигателя, двигатель дымит, что делать?
Дымность двигателя - это количество дыма, который выходит из выхлопной системы автомобиля при работе двигателя. Может быть признаком неисправности или неправильной работы, например, излишнего потребления масла или топлива, проблем с системой впрыска или сгорания топлива. Дымность двигателя может быть разной: белая, черная или синяя, каждая из которых указывает на свои проблемы.

Почему дымит двигатель мы уже рассказывали в этой статье, а теперь расскажем о процессе обработки автомобиля. При дымности двигателя требуется обработка в несколько этапов.

При дымности двигателя обработку следует произвести составами линейки "Актив":

Эффект будет достигнут через 200 – 400 км пробега, но для продления и поддержания полученного результата требуется комплексная обработка ДВС в два или три этапа, в зависимости от пробега.


Тип двигателя	

Объем масла

	

Пробег




От 2 до 5 л

	

От 5 до 10 л




Бензиновый ДВС с рабочим объемом до 2,5 л

	

Обработка в три этапа составом "Актив бензин плюс", по 1 флакону на 1 этап.
Подробнее

	

Обработка в три этапа составом "Актив бензин плюс", по 2 флакона на этап.
Подробнее

	

После 50 000 км

Дизельные двигатели

Тип двигателя	

Объем масла

	

Пробег




От 2 до 7 л

	

От 7 до 10 л




Дизельный ДВС с рабочим объемом до 2,5 л

	

Обработка в три этапа составом "Актив дизель плюс", по 1 флакону на 1 этап.
Подробнее

	

Обработка в три этапа составом "Актив дизель плюс", по 2 флакона на этап.
Подробнее

	

После 50 000 км

Обработку следует производит согласно инструкции, имеющейся в каждой упаковке!

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 03-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.