Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Антискрип - смазка салона автомобиля: торпедо, центральная колонка, двери, багажник
Силиконовый воск Супротек-Апрохим - отличный антискрип. Протестировано и одобрено Константином Заруцким - AcademeG.
Антискрип. Вариант сложный
Силиконовый воск против «сверчков»
Силиконовая смазка-воск «Супротек - Апрохим»
Выводы - использовать "Антискрип или нет"?

Проблема скрипа при движении транспортного средства существовала всегда. Колесницы древних египтян, телеги средневековья, кареты «короля-солнца» Людовика XIV и даже потёртые сёдла мушкетёров - все скрипело. И тем более с появлением автомобиля «милые уху» звуки никуда не исчезли. Но если раньше, не имея возможности бороться со «сверчками», счастливые водители и пассажиры просто учились их терпеть, то сегодня нам нет смысла копить в себе раздражение: производители автохимии предлагают отличные средства для борьбы с этим «паразитом». Купить антискрип для авто так же легко, как и заправить машину. Однако не каждое из этих средств легко применить.

Антискрип. Вариант сложный

Даже в салоне премиального автомобиля может что-то заскрипеть. Конечно при производстве дорогих машин для внутренней отделки используются качественные материалы, но время и их не щадит. Что уж говорить о пластике в автомобилях среднего и низкого ценового диапазона?! Когда в салоне появляется раздражающий скрип, то специалисты предложат вам наклеить на стыки пластиковых деталей специальную поролоновую ленту «антискрип для пластика». Такая обработка максимальна эффективна и долговечна, но весьма трудоёмкая. Даже если можно определить откуда исходит скрип и какие детали надо обклеить, придётся разбирать почти весь салон. Работа эта требует сноровки и минимальных знаний по устройству интерьера. Мало кто из нас решится на самостоятельный демонтаж торпеды или внутреннего воздуховода. А значит надо обращаться к спецам, платить высокую цену за их работу и оставлять машину в сервисе минимум на один рабочий день. Согласитесь, вряд ли даже из-за самого назойливого скрипа, многие пойдут на это. В основном такую обработку заказывают в комплексе с установкой шумоизоляции, но это уже другая история...

Силиконовый воск против «сверчков»

Что же делать, когда проблему со скрипом хочется решить быстро и не затратно? Например, вы знаете, что зимой у вас начинает скрипеть стык торпеды и лобового стекла.

Между прочим, многие утверждают, что в этом место даже поролоновый антискрип зимой не помогает, якобы на морозе он дубеет и перестаёт выполнять свою функцию. Уверены, что это очень индивидуально и зависит от марки автомобиля.

Итак, если скрипит в этом месте, или на стыке магнитолы с торпедой, или в районе облицовки стоек дверей, то помочь может силиконовый воск. Использовать воск как антискрип - совет не новый. Почти у любого водителя в багажнике есть такой флакон со спреем. Что может быть проще: разбрызгал немного и порядок. Вот только обычный воск оставляет жирные пятна. Если такой состав попадет на светлую обивку потолка салона или кресел, то избавиться от грязи будет невозможно. Да и на пластике среднестатистический воск оставляет неприятные жирные разводы. Получить все эти «радости» вместо скрипа вряд ли кого-то обрадует.

Силиконовая смазка-воск «Супротек - Апрохим»

Как и любой другой состав, силиконовый воск от Супротек Апрохим отлично устраняет так называемые «сверчки». Если у вас в автомобиле где-то скрипит стык пластик - кожа, пластик-пластик, пластик-металл, то после применения в этом месте воска, скрип исчезает. Состав Супротек - Апрохим отличный антискрип для авто. И при этом состав, в отличии от многих других подобных средств, жирные пятна не оставляет. Это не голословное заявление. Известный автоблогер Константин Заруцкий - AcademeG специально провел несколько тестов:

«Часто, когда вы используете любую силиконовую смазку из тех товаров, что встречаются в каталогах ближайших автомобильных магазинов, брызгая на обрабатываемую поверхность (резиновые уплотнители дверей, петли и т.д.), состав иногда попадает на ткань обивки салона. Жирная основа такого воска впитывается в ткань и притягивает к себе грязь и пыл. Через некоторое время, место, куда попал состав, становится черным и его практически невозможно очистить. Так вот, в этом плане силиконовый воск от Супротек Апрохим выгодно отличается от многих других составов. Он совершенно не жирный. И даже когда состав попадает на ткань, он моментально высыхает, не оставляет жирных разводов и не притягивает грязь и пыль. Когда вы пользуетесь силиконовым воском Супротек Апрохим, вам не нужно использовать газеты, картонные коробки и другие подручные средства, чтобы защитить ткань от попадания состава».Антискрип.

Простой вывод

Флакон с силиконовым воском мы обычно покупаем для обработки резиновых уплотнителей и дворников. На эти цели расходуется не весь состав. И если у вас остался воск в баллончике, то нет смысла прятать его в багажник. Силиконовый воск можно использовать как антискрип, а еще для обработки электрических контактов, пластиковых молдингов, замков дверей, одежды, обуви и многого другого!

Об этом читайте подробнее в статьях:

Полезные советы. Как применять силиконовый воск «Супротек - Апрохим»;
Силиконовая смазка для автомобиля: применение и эффект;
Силиконовая смазка для резиновых уплотнителей автомобиля;
«Размораживатель замков» - силиконовый воск.


Дата публикации: 01-03-2019
Дата обновления: 30-05-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Павел
 1 месяц назад
после мойки авто протереть резиновые уплотнители дверей густо промыленной хозмылом и не смывать
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Миша
 2 года назад
Супер
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Михаил
 4 года назад
Профессиональное устранение посторонних шумов в салоне автомобиля
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Руслан
 4 года назад
Помог мне побороть скрип в салоне... лучший антискрип на рынке! силиконовый воск в массы, пытался мазаться какойто байдой из тюбика - брехня, спрей реально удобнее
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Назар
 4 года назад
Этот антискрип подходит не только как смазка салона, но и в хозяйстве очень годен! Обработал детскую коляску - теперь едет тише и ребенок спит лучше)))
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Алекс
 4 года назад
у меня скрипели резинки в окнах и заркало - пшикнул пару раз и норм. Состав годный. Давайте еще, Академик конечно развлекает
Моя оценка статьи:
Саша
 4 года назад
Использовал антискрип для магнитоллы, все ушло - рад безумно.
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.