Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ВЛАД (АРМАВИР)
7
июнь
2020
влад. Применение присадки "Присадка Супротек" на Хонда Леад Аф 48
Владелец: влад
Город: армавир
Транспортное средство: хонда леад аф 48
Год выпуска: 2001
Пробег: 300000
Товар: Присадка Супротек

Мопед хонда леад стал проходить обкатку послышался неродной звук остановил мопед проезжал до этого 6 км на этот раз проехал 5 км и он перегрелся так как не полностью остыл.через свечное отверстие видны были задирчики,стал хуже заводиться.залил супротек масло не полностью выгорает скорость уменьшил обкатки.через 200 км пробега мопед стал заводиться отлично это первый этап.пока он греется через 2 км пробега при температуре 26 градусов.до супротека грелся через 1,5 км при температуре 10 градусов.супротек работает и при обкатке но смесь плохо выгорает так как залито 35 грамм масла на литр бензина и 5 грамм супротека.так что обороты не низкие и пока не рабочие ниже рабочих.понятно что через тысячу км мопед будет нормально работать возможно я ему создам и третий этап.к тгму времени задирчики санут меньше изза притирки и супротек заделает все эти задиры которые уже вытерлись и стали почти как царапины.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 2" в масло двигателя мотоцикла и мототехникиОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.