Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Химчистка салона автомобиля. Эффективно или нет?
Нужна ли салону автомобиля химчистка? Ответ на этот вопрос кажется очевидным. Чистота в салоне необходима как с эстетической точки зрения, так и с позиций безопасности, ведь большое скопление вредных бактерий, грибков, плесени, аллергенов, солей и тяжёлых металлов является серьёзной угрозой для здоровья водителя и пассажиров.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ОЧИСТИТЕЛЬ, ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ И КОНДИЦИОНЕР КОЖАНЫХ ПОКРЫТИЙ В САЛОНЕ АВТО.

Очиститель экокожи, алькантары эффективно удаляет глубокие загрязнения, в том числе тисненой и перфорированной, а затем защищает кожу, придавая ей эстетичный вид, предотвращая высыхание и растрескивание. Купить от производителя.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Что входит в химчистку салона автомобиля и, какие виды её бывают?
Сухая чистка
Чистка паром
Наночистка
Детейлинг
Химчистка салона авто своими руками
Профессиональные средства химчистки
Выводы

Однако есть и другая сторона медали, связанная с тем, как и с помощью каких средств, проводится химчистка салона автомобиля и насколько она эффективна и безопасна. На практике есть много случаев, когда неправильно подобранные химические средства и нарушение технологии химчистки салона, приводят не только к неэффективной чистке, но и порче обивки, предметов интерьера и других элементов салона.

Химчистка салона авто – это фактически генеральная уборка, во время которой проводится глубокая очистка всех без исключения поверхностей от скоплений грязи, пыли, трудновыводимых пятен различной природы посредством специальных моющих средств и профессионального оборудования. Химчистка салона охватывает потолок, пол с ковровым покрытием, сидения с обивкой из ткани или кожи, торпеду с приборной панелью, двери, все пластиковые и деревянные детали интерьера. Самыми критическими местами, которые наиболее подвержены загрязнениям являются:

тканевая обивка, на которой образуются пятна и впитывающая запахи;
кожаная обивка, притягивающая пыль;
пластик, на котором со временем скапливается пыль и жирный налёт.

Важно отметить, что чем выше впитывающие свойства материалов, тем быстрее накапливается грязь и появляются вредные вещества.

Что входит в химчистку салона автомобиля и, какие виды её бывают?

Химчистка салона является комплексом мероприятий, в который входят сухая или влажная чистка, удаление грязевых и пылевых отложений, сушка салона авто, нанесение специальных грязе- и пылеотталкивающих средств. Среди видов чистки выделяют сухую, паром и наночистку. В качестве отдельного вида следует упомянуть химчистку салона своими руками посредством обычных средств. По степени разборки элементов салона авто химчистка бывает:

с полной разборкой, когда из салона демонтируются абсолютно все элементы;
с частичной разборкой, когда снимаются только сидения;
без разборки, когда из салона ничего не убирается, а чистка осуществляется в собранном его виде.
СУХАЯ ЧИСТКА

Этот способ чистки основан на использовании специальных химсредств, которые не образуют конденсат. Профессиональная химчистка салона предусматривает использование аппаратов высокого давления, которые способные выбивать пыль из обивки сильным воздушным потоком, наносить чистящее средство и удалять с поверхностей грязь.

Выбор конкретного чистящего средства зависит от вида очищаемых поверхностей. Так, например, для велюра, натуральной кожи и пластика используются разные виды очистителей. В случаях, когда средство подобрано неправильно, то чистка будет неэффективной, пятна останутся и велика вероятность повреждения очищаемых поверхностей. Обычно химические составы, которые используются для сухого способа чистки, выпускаются в виде баллончиков, наполненных пеной. Иногда такая автохимия имеет вид концентрата, который перед применением требует разведения в пропорции, указанной на упаковке.

Преимущество этого способа чистки в том, что очищаемые поверхности остаются абсолютно сухими, а значит, отсутствует необходимость в течение длительного времени заниматься проветриванием и сушкой салона как в случае с влажной уборкой. Особенно это актуально для салонов, обивка которых выполнена из различных видов ткани, быстро впитывающей воду. Часто при применении влажных способов чистки для сушки салона используются камеры или специальные фены, что также небезопасно для целостности материалов.

Вывод. Основным преимуществом сухой химчистки является безопасность для очищаемых материалов и возможность после сбора пены, оставшейся вследствие применения химических препаратов, сразу эксплуатировать авто.

Сухой вид чистки можно использовать регулярно для поддержания постоянной чистоты в салоне, а также в качестве вида капитальной чистки от сильной грязи.

ЧИСТКА ПАРОМ

Последние годы распространение получила химчистка салона паром посредством парогенератора. Он обеспечивает высокую температуру – до 160°С и давление – до 10 бар. Этот метод имеет свои преимущества и недостатки. Среди преимуществ чистки с помощью парогенератора важно отметить абсолютную безопасность, т.к. не используются химические средства, что особенно важно для аллергиков и детей.

Химчистка паром относится к эффективным методам, т.к. горячий пар под высоким давлением позволяет справляться даже с самыми сложными, въевшимися загрязнениями. Результатами уборки с применением пара является полная ликвидация пыли, грязи, жировых отложений, шерсти животных, неприятных запахов. Чистка паром также обеспечивает эффективную дезинфекцию. Горячий пар быстро устраняет патогенную микрофлору, скапливающуюся на обивке и ковровом покрытии. Важно отметить универсальность этого метода. Он подходит для различных поверхностей салона, таких как деревянные и пластиковые предметы интерьера, текстильная и кожаная обивка, кавролин или другие виды полового покрытия.

Недостатками является необходимость после работы парогенератора проводить уборку пылесосом для того чтобы окончательно убрать все остатки грязи. Надо также учитывать, что высокая температура пара может негативно воздействовать на некоторые материалы отделки салона. Например, часто бывает, что после паровой чистки потолок обвисает, а пластиковые детали тускнеют. При обработке паром используется минимум воды, но она присутствует, что вызывает необходимость после проведения уборки сушить салон.

Совет. Сушку салона лучше проводить не феном, а естественным путём проветривания, отрыв окна и двери автомобиля.

НАНОЧИСТКА

Этот способ можно назвать одним из видов сухой химчистки салона. Для этого используются особые высокоэффективные чистящие составы. Их распыляют на очищаемые поверхности и оставляют на определённое время, за которое химические вещества вступают в реакцию с грязью. Затем поверхности протирают, удаляя остатки салфетками или пылесосом. После такой обработки на очищенных поверхностях образуется тонкая защитная плёнка, предохраняющая от пыли и выгорания.

ДЕТЕЙЛИНГ

Особым и сравнительно новым видом услуг химчистки является детейлинг, представляющий собой более глубокий уход за салоном с применением активной, но бережливой автохимии, озонирования и обработкой защитными составами.

Цена химчистки салона в этом случае по сравнению с другими способами выше, но это с лихвой окупается эффективностью чистки и возможностью увеличить периодичность проведения химчистки салона.

ХИМЧИСТКА САЛОНА АВТО СВОИМИ РУКАМИ

Многие автовладельцы проводят чистку салонов своих авто самостоятельно с помощью бытовой химии. В основном этот способ используются для того чтобы существенно сэкономить финансовые средства и время. Основными средствами и инструментами в этом случае выступают пылесос, щётки, вода, обычные губки из хозяйственных магазинов, мягкие тряпки из микрофибры и различные моющие средства. В качестве последних используются специальные промышленные пенные очистители, которые выпускаются в баллончиках, бытовые средства для чистки ковров наподобие «Ваниш», препараты для очистки ковров.

Среди советов с народными рецептами по чистке салона можно встретить следующие. Вывести пятна от алкоголя можно с помощью раствора, который состоит из стакана воды и столовой ложки уксуса. Следы от кофе или чая можно удалить нашатырным спиртом, а от косметики – медицинским спиртом. Пятна крови убираются с помощью соли и прохладной воды. Некоторые автовладельцы идут дальше и используют универсальное средство на все случаи жизни. Необходимо взять мыльную стружку от хозяйственного мыла, средство для мытья посуды, состав для чистки ковровых покрытий и мебели, развести эту смесь в воде, тщательно размешать до растворения мыла и получения однородной субстанции, а затем с помощью распылителя нанести на очищаемые поверхности. Чистить следует, начиная с потолка, затем торпеда, двери и сидения, а в заключение пол. По окончании чистки необходимо все поверхности промыть водой и вытереть салфетками. Без сушки салона в этом случае не обойтись.

К недостаткам такого способа химчистки салона можно отнести тот факт, что не для каждых видов покрытий народные рецепты эффективны, а для некоторых даже вредны.

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ СРЕДСТВА ХИМЧИСТКИ

Правильно делают те автовладельцы, кто использует специальную автохимию, которая предназначена для чистки салона. В своём большинстве она безопасна, эффективна и в отличие от бытовых средств не оставляет следов. Выбрать такие средства можно для каждого вида покрытия в отдельности. Яркими представителями такой автохимии являются пенные очистители «Супротек».

ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ ПЛАСТИКА И ПОЛИРОЛЬ ДЛЯ САЛОНА АВТОМОБИЛЯ СУПРОТЕК (МАТОВЫЙ)

Средство для очистки пластика эффективно удаляет загрязнения, не оставляет разводов. После применения оставляет тонкую полимерную пленку, которая скрывает мелкие царапины, проявляет цвет, создает антистатическую защиту. Купить от производителя!

подробнееотзывы

ОЧИСТИТЕЛЬ, ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ И КОНДИЦИОНЕР КОЖАНЫХ ПОКРЫТИЙ В САЛОНЕ АВТО.

Очиститель экокожи, алькантары эффективно удаляет глубокие загрязнения, в том числе тисненой и перфорированной, а затем защищает кожу, придавая ей эстетичный вид, предотвращая высыхание и растрескивание. Купить от производителя.

подробнееотзывы

ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ - ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ ТКАНЕВОЙ ОБИВКИ ДЛЯ ХИМЧИСТКИ САЛОНА АВТО. СУПРОТЕК

Средство эффективно удаляет загрязнения различной природы: пятна от продуктов питания, в том числе жирных, напитков - чая, кофе, соков, лимонада, молока, справляется с пятнами машинного масла, помады, табака и многих других.

подробнееотзывы

Они изготовлены по инновационным формулам, способны эффективно и быстро очищать, и стоят сравнительно недорого. К ним относятся следующие средства:

пенный очиститель «Пластик» для чистки пластиковых виниловых, резиновых, хромированных металлических и полированных деревянных панелей и деталей;
очиститель, пятновыводитель и кондиционер «Кожа» различных кожаных покрытий;
универсальный очиститель «Ткань» для разных видов тканевых покрытий.

Можно сказать, что пенные очистители для салона авто «Супротек» являются премиальной автохимией по вполне доступной цене.

Проблема	Решение	Результат
Пятна на обивке	Очистители на основе анионных ПАВ с активной пеной помогут быстро и просто отмыть сиденье от жирных пятен, напитков, губной помады и ГСМ.	Текстильная или кожаная обивка салона авто полностью отмыта от пятен без разводов и затертых зон.
Потертости на тканевой обивке сиденья	Чтобы восстановить естественную структуру ткани применяют профессиональные средства по уходу. Легкая обработка микрофиброй позволяет обновить обивку, очистить ее и вернуть первоначальный вид и цвет.	Средство по уходу за тканью восстанавливает структуру жаккарда или велюра, устраняя следы потертости.
Растрескивание и потертости кожаной обивки	Причина таких явлений – пересыхание кожи с истиранием ее верхнего защитного слоя. Кондиционеры для кожи на силиконовой основе устраняют подобные проблемы.	Кондиционеры для кожаной обивки салона покрывают кожу микрослоем полимера, который заполняет потертости и трещины, защищая материал от пересыхания.
«Засаленный» лоск велюра	Причина «засаливания» в сильном загрязнении велюровой ткани и слипании ее мельчайшей ворсы. Средства по уходу за тканевой обивкой восстанавливает естественную структуру ткани.	Велюр очищается на микроскопическом уровне благодаря действию активной пены и НПАВ. Велюровая обивка становится снова мягкой без лоснящихся затертых пятен.
Затертая матовая кожа	Кондиционер для матовой кожи восстановит затертые участки кожаной обивки и защитит ее от дальнейшего «засаливания».	Активные компоненты средств по уходу за кожей автомобиля восстанавливают естественную шероховатость нубука, замши и других видов матовой кожаной обивки.
Потертости и микротрещины на пластике	Полироль для пластика на силиконовой основе устраняет мелкие царапины и трещины.	Поверхность пластика восстанавливается, микротрещины и царапины заполняются силиконом и возвращается естественный блеск или матовость (в зависимости от вида полироля и пластиковой поверхности).
Затертая матовая поверхность пластика	Матовый силиконовый полироль для пластика.	Специальные компоненты матовых полиролей устраняют затертый лоск пластиковых поверхностей.
Пыль и грязь на приборной панели и «торпеде»	Полироль с антистатическим эффектом.	Полимерные компоненты с положительным электростатическим зарядом отталкивают пыль.
Неприятный запах в салоне	Универсальные очистители и кондиционеры для ухода за салоном авто.	Устранение причины неприятного запаха и наполнение салона ароматической композицией позволит надолго освежить его.
Неприятный запах от руля	Специальные очистители для кожи, если руль в кожаной обивке, или полироль для пластика.	Регулярная обработка позволит устранить не только запах, но и его причину – бактерии, живущие в теплой и влажной среде от рук водителя.
Выводы

Химчистка салона автомобиля является крайне важным мероприятием, которое следует проводить один-два раза в год. Она позволяет восстановить внешний вид интерьера, удалить неприятные запахи, дезинфицировать салон, избавиться от вредных веществ, в том числе вызывающих аллергические реакции. Важными последствиями химчистки являются также снижение нагрузки на систему кондиционирования и защита органов дыхания от микроорганизмов.

Главное – использовать качественные специальные средства, которые обеспечивают эффективную и безопасную чистку, позволяя постоянно поддерживать чистоту в салоне.

Дата публикации: 16-03-2022
Дата обновления: 12-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.