Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПЛАСТИЧНЫЕ СМАЗКИ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
Пластичные смазки "Супротек" - это развитие отечественных смазочных материалов на современном уровне. Компания самостоятельно изготавливает продукты из этого каталога по авторской рецептуре. Это обеспечивает качество выходного продукта и его рабочие свойства более высокие, чем у многих товаров аналогичного назначения. Смазки "Супротек" отличает механическая стабильность - надежное уменьшение трения при высоких нагрузках, водостойкость - работа смазки во влажной среде без потери характеристик, адгезию - способность удерживаться в узле, универсальность - возможность применения в различных узлах и механизмах.
ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ...
СМАЗКИ ДЛЯ УЗЛОВ: РЕДУКТОРОВ, СУППОРТОВ, НАПРАВЛЯЮЩИХ, ПОДШИПНИКОВ
NEW
Пластичная водостойкая кальциевая смазка «КАЛЬЦОЛ»


Кальциевая смазка для средне и высокоскоростных подшипников и шарнирных соединений. Аналог смазок «Литол» и «Литол 24», однако превосходит их по механической и термической устойчивости, влагостойкости, что позволяет увеличить интервалы замены. Предназначена для узлов ходовой части автомобилей, спецтехники, бытового инструмента, лодочных моторов, велосипедов, где используются пластичный смазки. Может использоваться в промышленном оборудовании.
Цена:
249 руб.
Объем:
180 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Пластичная противозадирная водостойкая смазка «ЭКСТРИМ EP-2 М220»


Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения для нагруженных узлов трения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, в промышленном оборудовании и системах АЦС.
Цена:
276 руб.
Объем:
180 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Высокотемпературная смазка ­«Хот СВТ-2» (до +200°С)


Литиевая пластичная смазка для подшипников качения и скольжения, работающих в расширенном диапазоне температур (до +200°С, кратковременно до +250°С). Предназначена для обслуживания средне и высокоскоростных шариковых и роликовых подшипников электродвигателей, вентиляторов, водяных насосов, рольгангов, ходовой части вагонеток, приводной техники, станков и машин различных отраслей промышленности и других агрегатов. Может применяться для выжимных подшипников сцепления.
Цена:
747 руб.
Объем:
390 г
Подробнее
Отзывы
Восстанавливающая смазка «Универсал-М» для ШРУС и подшипников


Смазка предназначена для восстановления изношенных шарниров равных угловых скоростей и подшипников. Устраняет вой, хруст при поворотах передних колес, вибрации. Смазка выполняет все защитные функции обычной смазки, а кроме того содержит восстанавливающий геомодификатор трения "СУПРОТЕК". Используется вместо штатной смазки.
Цена:
700 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Смазка-трибоконцентрат для подшипников и ШРУС


Смазочный трибоконцентрат предназначен для восстановления изношенных обойм шарниров и подшипников в ходовой части автомобиля, в том числе трипоидных ШРУС. Добавляется в соотношении 1:10 к любой пластичной смазке. Содержит восстанавливающий геомодификатор трения «СУПРОТЕК».
Цена:
1188 руб.
Объем:
50 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пластичная смазка для высоконагруженных узлов «Экстрим СКП-350»


Смазка для малоскоростных высоконагруженных узлов строительной, дорожной, сельскохозяйственной и другой специальной техники. Применяется для смазывания шарниров и шкворневых соединений, включая механизмы поворота башни экскаваторов и кранов.
Снят с производства!
Подробнее
Отзывы

Программа производства смазок рассчитана на несколько лет. Планируется выпуск смазок как на основе минерального масла, так и синтетического для работы у условиях низких температур. Основной акцент сделан на смазках, использующих комплексные кальциевые загустители. Собственная методика позволяет создавать каркас смазки, структура которого берет на себя основные функции по защите деталей от трения и эффективного снижения износа поверхностей трения. Это позволяет выпускать смазки без дополнительных присадок, увеличивая их срок службы. Они подходят для ступичных подшипников ходовой части автотранспорта, редукторов, где применяется смазки консистенции NGLI 2.

Дополнительные компоненты - как жидкие так и твердые - вводятся в состав смазки, только когда необходимо обеспечить их особые свойства - противозадирные, термические и другие. Более привычные литиевые смазки изготавливаются для особых задач - например, для ШРУС автомобилей или для систем смазки промышленного оборудования, работающего в условиях высоких температур.

Консистентные смазки используются для различных узлов: подшипников качения и скольжения, шарнирных и шкворневых соединений как при обслуживании тяжелой спецтехники, так и малых агрегатов: велосипедов, квадроциклов. лодочных моторов. бытового инструмента. Купить пластичные смазки "Супротек" можно как в магазинах-партнерах компании в разных регионах страны, так и в фирменном интернет-магазине и других онлайн площадках.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.