Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПРИСАДКИ В БЕНЗИН И ДИЗЕЛЬНОЕ ТОПЛИВО
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ПРИСАДКИ ДЛЯ ТОПЛИВНОЙ СИСТЕМЫ РЕГУЛЯРНОГО ПРИМЕНЕНИЯ
ХИТ ПРОДАЖ
Моющая присадка в бензин «SGA (СГА)»
Тип двигателя: Бензин

Универсальная топливная присадка для всех типов бензиновых топливных систем - карбюраторных, инжекторных, систем непосредственного впрыска TSI, TFSI, GDI, MDI и других. Присадка добавляется в топливо при каждой заправке - чистит, смазывает, блокирует коррозию. Совместима с любыми марками бензина, не меняет октанового числа.
Цена:
499 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
ХИТ ПРОДАЖ
Моющая присадка в бензин «SGA box»
Тип двигателя: Бензин

Универсальная топливная присадка для всех типов бензиновых топливных систем - карбюраторных, инжекторных, систем непосредственного впрыска TSI, TFSI, GDI, MDI и других. Присадка добавляется в топливо при каждой заправке - чистит, смазывает, блокирует коррозию. Совместима с любыми марками бензина, не меняет октанового числа.
Цена:
1996 руб.
Объем:
9x50 мл
Подробнее
Отзывы
ХИТ ПРОДАЖ
Присадка в дизельное топливо «SDA (СДА)».
Тип двигателя: Дизель

Многофункциональная присадка для дизельного топлива. Для форсунок и насосов дизельных топливных систем любых конструкций, включая системы "насос-форсунка" и common rail. Очищает, смазывает, блокирует коррозию. Содержит цетан-корректор. Совместима с любыми антигелевыми присадками в дизельное топливо.
Цена:
534 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
ХИТ ПРОДАЖ
Присадка в дизельное топливо «SDA BOX»
Тип двигателя: Дизель

Многофункциональная присадка для дизельного топлива (9 флаконов в упаковке). Для форсунок и насосов дизельных топливных систем любых конструкций, включая common rail. Очищает, смазывает, блокирует коррозию. Содержит цетан-корректор. Совместима с любыми антигелевыми присадками в дизельное топливо.
Цена:
2136 руб.
Объем:
9x50 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Моющая топливная присадка «SDA МАКС» для грузовиков и спецтехники
Тип двигателя: Дизель

Топливная присадка для дизельных систем любого типа в автотранспорте и спецтехнике с топливными баками большого объема (250-500 литров). По составу и принципу действия полностью аналогична присадке «SDA», отличается объемом тары. Совместима со всеми видами дизельного топлива и антигелевыми добавками.
Цена:
2136 руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Супротек Антигель «КОМПЛЕКС» 3 в 1 для дизельного топлива
Тип двигателя: Дизель

Депрессорная присадка "Антигель 3 в 1" препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок. Предназначена для использования в обслуживании легковых автомобилей.
Цена:
398 руб.
Объем:
300 мл
Подробнее
Отзывы
ОЧИЩАЮЩИЕ ПРИСАДКИ ДЛЯ ТОПЛИВНОЙ СИСТЕМЫ
Очиститель бензиновой топливной системы «Супротек»
Тип двигателя: Бензин

Универсальный комплексный очиститель разового применения для бензиновых топливных систем любого типа и конструкции, включая системы непосредственного впрыска такие как TSI, TFSI, GDI и другие. Очищает топливопроводы, насосы, форсунки, камеры сгорания. Совместим с любыми марками бензина.
Цена:
609 руб.
Объем:
250 мл
Подробнее
Отзывы
Очиститель дизельной топливной системы «Супротек»
Тип двигателя: Дизель

Комплексный очиститель разового применения для дизельных топливных систем любого типа, включая common rail. Очищает топливопроводы, насосы, форсунки, камеры сгорания. Совместим с любыми типами и марками дизельного топлива, а так же с антигелевыми присадками. Не содержит цетан-корректора.
Цена:
632 руб.
Объем:
250 мл
Подробнее
Отзывы
ПРИСАДКИ ДЛЯ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТНВД
Топливная присадка «Супротек ТНВД»
Тип двигателя: Дизель

Триботехнический состав для восстановления рабочих характеристик топливных насосов высокого давления и насос-форсунок в дизельных топливных системах любого типа, включая «сommon rail». Добавляется в топливный бак при заправке согласно инструкции. Не меняет свойств и характеристик топлива.
Цена:
1611 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка Супротек МАКС ТНВД для грузовых автомобилей
Тип двигателя: Дизель

Предназначен для грузового транспорта. Восстановление рабочих характеристик топливных насосов высокого давления и насос-форсунок в дизельных топливных системах любого типа, включая «сommon rail». Добавляется в топливный бак при заправке согласно инструкции. Не меняет свойств и характеристик топлива.
Цена:
3575 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
СОСТАВЫ, СНЯТЫЕ С ПРОИЗВОДСТВА
 Дизель
Подарочный набор Апрохим (дизель). Присадка, смазка, жидкий ключ
Подарочный набор автохимии содержит три упаковки топливной присадки SDA, «Силиконовый Воск», смазку-ключ «МАСК» и ароматизатор воздуха в автомобильном салоне. Все...
Цена:
1785 руб.
Объем:
мл
Подробнее
Отзывы
 Бензин
Подарочный набор Апрохим (бензин). Присадка, смазка, жидкий ключ
Подарочный набор автохимии содержит три упаковки топливной присадки SGA, «Силиконовый Воск», смазку-ключ «МАСК» и ароматизатор воздуха в автомобильном салоне. Все...
Цена:
1730 руб.
Объем:
мл
Подробнее
Отзывы
 Дизель
Супротек МАКС Антигель 3 в 1 для грузовых автомобилей
Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок транспорта и спецтехники.
Цена:
650 руб.
Объем:
250 мл
Подробнее
Отзывы

Присадки в топливо

Топливные присадки SGA и SDA
Топливные присадки SGA и SDA (соответственно для бензиновых – gasoline, и дизельных – diesel, двигателей) являются средствами постоянного применения. Они модифицируют заливаемое в бак топливо, придавая ему моющие, смазывающие и антикоррозийные свойства.

Использование присадок при каждой заправке обеспечивает постоянную защиту топливной аппаратуры и способно компенсировать негативное воздействие даже довольно загрязненного или разбавленного топлива. Присадки SGA и SDA обеспечивают мягкую, но постоянную, очистку рабочих элементов насосов и форсунок. При длительном использовании присадки способны постепенно удалить даже застарелые отложения, однако их основная функция заключается в предотвращении их возникновения. Особенное значение имеет поддержание чистоты в области сопла форсунок. Это напрямую влияет на форму топливного факела, а значит на полноту его сгорания. Смазывающий эффект предотвращает износ подвижных элементов аппаратуры. В случае плунжеров топливных насосов высокого давления – это обеспечивает поддержание номинального давления в системе на различных скоростных режимах, что исключительно важно для синхронизации подачи топлива с электронной системой управления. В случае запорных игл и клапанов топливных форсунок – это предотвращает выход из строя управляющих элементов: соленоидов или пьезокристаллов. Разрушение этих элементов вследствие задержек в движении иглы неизбежно приводит к необходимости замены форсунок.

Антикоррозийные компоненты присадок ингибируют воздействие молекул воды. Вода неизбежно содержится в любом топлива, попадая в него в виде конденсата, образующегося в различных участках системы при перепадах температур. Поврежденные коррозией поверхности клапанов и плунжеров хуже прилегают друг к другу, что влияет на получение необходимого давления и управление топливными потоками.

Многофункциональные топливные присадки, в отличие от очистителей, не оказывают влияния на загрязнения в топливном баке и в камере сгорания.

Современный двигатель внутреннего сгорания является высокотехнологичным агрегатом. Турбины, управляемые электроникой системы подачи топлива, конструктивные особенности блока цилиндров и механизмов делают двигатель более мощным, экономичным и экологичным. Однако, такой двигатель неизбежно становится более требовательным к качеству топлива, которое должно правильно и полностью сгорать.

Качество сгорания определяет система впрыска – дает ли она необходимое давление, создает ли правильный факел. Для поддержания состояния форсунок и насосов топливо, помимо характеристик горения, должно иметь определенные смазывающие, антикоррозийные и моющие свойства.

Однако, даже топливо премиального сегмента зачастую недотягивает до оптимальных показателей по этим параметрам. Именно поэтому автопроизводители настоятельно рекомендуют использование корректирующих присадок в бензин и дизельное топливо и регулярную очистку топливной системы.

Компания «Супротек» предлагает очистители разового действия, и топливные присадки постоянного применения, которые разработаны специально для российских условий: запыленности дорог, невысокого в среднем качества топлива, повышенным нагрузкам в условиях городского движения.

У разных производителей присадки в бензин, так же как и присадки для дизельного топлива, отличаются свойствами, функционалом и эффективностью. Компания «Супротек» сосредоточилась на том, чтобы разработать с одной стороны комплексные, а с другой универсальные средства.

Комплексные – поскольку они решают сразу несколько задач, а универсальные – поскольку они подходят для различных типов топливных систем, включая карбюраторные, инжекторные системы и системы непосредственного впрыска топлива, такие как TSI, TFSI, GDI, MDI и другие.

Общая задача топливных присадок – обеспечение нормальной работы топливной системы, и как следствие – качественного и полного сгорания топлива. Это приводит к снижению расхода топлива при одновременном увеличении получаемой мощности, облегчает и ускоряет запуск двигателя. При этом образуется значительно меньшее количество продуктов неполного сгорания, что позволяет поддерживать чистоту в камере сгорания. Более того, эти продукты не попадают вместе с выхлопными газами на лопатки турбин, в катализаторы и сажевые фильтры, что значительно продлевает срок службы этих устройств.

Очиститель топливной системы
Это средство предназначено для разовой очистки всего топливного тракта от топливного бака до камеры сгорания. Очиститель связывает водяной конденсат в топливном баке, растворяет отложения в топливопроводах, насосах и форсунках, и способствует выжиганию сажи в камере сгорания. Существуют версии очистителя для бензиновых и отдельно для дизельных двигателей.

Использовать очиститель очень просто, достаточно залить флакон средства в топливный бак, а затем заправить 40-60 литров топлива. При такой последовательности заливаемое топливо равномерно распределит очиститель по всему объему бака. В смысле способа использования, очиститель может рассматриваться, как разовая присадка в бензин (или, в случае дизельного двигателя, присадка в дизтопливо). Применять очиститель рекомендуется каждые 7-10 тысяч километров пробега, в зависимости от качества используемого на протяжении этого пробега топлива.

Вопреки распространенному заблуждению очиститель не «поднимает со дна бака грязь» и не «отдирает» загрязнения от топливной аппаратуры. Очиститель растворяет загрязнения. Это можно представить себе, как «растаскивание» загрязнений на молекулярном уровне. Разумеется, такого размера «частицы» никоим образом не могут забить топливный фильтр.

Даже небольшие загрязнения в топливной аппаратуре способны нарушить ее работу, которая происходит в условиях высокого давления и значительной скорости работы клапанов. При наличии в топливе очистителя загрязнения постепенно растворяются, попадая в топливный поток таким образом, что их доля на литр прокачиваемого топлива составляет доли процента и неспособна каким-либо образом нарушить процессы, происходящие в камере сгорания.

Очиститель эффективно удаляет загрязнения, однако он не содержит смазывающих или антикоррозийных компонентов.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.