Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Способы увеличения мощности двигателя
Многие водители задаются вопросом, как увеличить мощность двигателя. Для поднятия мощности есть множество различных методов: поднять количество сгорающего в цилиндрах топлива, ускорить выброс выхлопных газов и оптимизировать механическую часть. Подробнее о каждом из методов читайте в статье!
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Общая информация
Повышаем количество сгорающего в цилиндрах топлива
Увеличиваем подачу горючего (теплотворную способность)
Как увеличить подачу кислорода (воздуха).
Как увеличить давление сжатия топливовоздушной смеси
Увеличиваем рабочий объем двигателя
Ускоряем выброс выхлопных газов
Оптимизируем механическую часть ДВС
Уменьшить вес маховика и поршней
Снизить силу трения в механической части

Чтобы понять, как увеличить мощность двигателя, нужно разобраться, от чего зависит этот параметр. Чем определяется количество условных лошадиных сил в моторе? Технически грамотный водитель скажет, что эта характеристика прямо пропорциональна крутящему моменту и оборотам двигателя. И он будет прав.

Говоря простым языком, крутящий момент – сила, с которой поршень давит на шатун, умноженная на плечо (радиус кривошипа) и заставляет вращаться коленчатый вал. Поэтому, если вы думаете, как увеличить мощность двигателя ВАЗ или другого автомобиля, нужно решить задачу по увеличению крутящего момента. Также нужно уменьшить силы трения, которые снижают КПД любого механизма.

Общая информация

Итак, если вы ищете ответ на вопрос, как можно увеличить мощность двигателя, нужно знать, от чего зависит крутящий момент. А он зависит от давления газов и площади поршня. Давление в свою очередь зависит от количества поданного топлива, качества его сгорания и низшей теплотворной способности топлива. Площадь, соответственно, зависит от диаметра и, значит, от рабочего объема двигателя. Поэтому для увеличения мощности необходимо:

увеличить количество сгорающего в цилиндрах топлива;
обеспечить качественный распыл и испаряемость топлива (давление впрыска, состояние форсунок, угол опережения подачи);
снизить остаточные выхлопные газы;
увеличить рабочий объем двигателя;
снизить механические и инерционные потери (оптимизировать механическую часть).

Каждый из приемов увеличивает мощность двигателя на величину от 5 до 50%. Если применить сразу несколько способов, в совокупности получится заметная прибавка.

Поднимаем количество сгорающего в цилиндрах топлива

Все автолюбители знают, что энергия в моторе вырабатывается при сгорании топлива. Значит, чем больше его поступит в камеру сгорания, тем выше будет мощность. Также нужно обеспечить условия, при которых топливо сгорит полностью и в оптимальном режиме. Добиться этого можно несколькими способами:

1. увеличить подачу горючего с учетом сохранения коэффициента избытка воздуха;

2. поднять давление сжатия топливовоздушной смеси с учетом детонационных свойств бензинов;

3. увеличить объем цилиндров (литраж).

Разберем, какими техническими решениями можно достичь выполнения каждого из способов.

УВЕЛИЧИВАЕМ ПОДАЧУ ГОРЮЧЕГО (ТЕПЛОТВОРНУЮ СПОСОБНОСТЬ)

Бензин АИ 98

Наиболее простой способ – использовать топливо с более высоким октановым числом. Если заправить бак вместо «девяносто третьего» бензина АИ 98, прибавку к мощности автомобиля водитель почувствует сразу. Например, это один из немногих способов увеличить мощность двигателя с карбюратором. Необходимо только убедиться, что мотор рассчитан на работу с таким горючим.

Чип-тюнинг

Увеличить подачу топлива в камеру сгорания можно при помощи перепрошивки ЭБУ. Этот способ часто советуют на автосервисах, когда водители интересуются, как увеличить мощность двигателя с инжектором (впрыском топлива). Следует учесть, что данное действие является нарушением заводских настроек и приводит к уменьшению ресурса силового агрегата.

КАК УВЕЛИЧИТЬ ПОДАЧУ КИСЛОРОДА (ВОЗДУХА).

Чтобы взбодрить своего «стального коня», можно и даже нужно обеспечить больший приток кислорода в камеры сгорания. Благодаря хорошему наполнению цилиндров воздухом, топливо сгорает лучше, поэтому, если вы увеличили подачу горючего, подумайте, как добавить в камеру сгорания кислород. В противном случае часть бензина или дизтоплива будет вылетать в выхлопную трубу, не давая прибавки к мощности. Но надо помнить чрезмерное превышение количества воздуха может привести к обратному результату.

Фильтр нулевого сопротивления

Наиболее простой способ увеличить подачу кислорода в мотор – установить воздушный фильтр нулевого сопротивления. Можно выполнить эту операцию самостоятельно. Тем, кто думает, как увеличить мощность двигателя своими руками, рекомендуется именно этот способ. Следует учитывать, что фильтрующая способность этого приспособления ниже, чем у штатного расходника, поэтому придется расплачиваться уменьшением ресурса двигателя, так как дорожная пыль быстро изнашивает детали трения.

Турбонаддув

Это очень действенный способ. Если двигатель авто «атмосферник», и вы думаете, можно ли увеличить его мощность, то этот вариант оптимален. Можно ожидать прибавку лошадиных сил на 30-50%! Заплатить за это удовольствие придется круглую сумму, так как потребуется не только купить и установить турбину, но и модернизировать систему охлаждения мотора.

Некоторых водителей интересует, как увеличить мощность двигателя 1.6 или другого объема с турбонаддувом. Если автомобиль укомплектован турбированным мотором, можно попытаться выжать из него еще немного «лошадей», установив более мощный нагнетатель. Следует помнить, что ресурс силового агрегата неизбежно уменьшится.

Совет от профессионалов
После работ по увеличению подачи горючего и кислорода в цилиндры желательно также модернизировать систему выхлопа, чтобы улучшить вентиляцию камер сгорания. Это поможет получить больший эффект от тюнинга системы подачи топлива и воздуха.

КАК УВЕЛИЧИТЬ ДАВЛЕНИЕ СЖАТИЯ ТОПЛИВОВОЗДУШНОЙ СМЕСИ

Давление сжатия топливовоздушной смеси зависит от степени сжатия, т.е. от соотношения общего объема цилиндра и объема камеры сгорания. Чтобы уменьшить размер камеры сгорания, подрезают головку блока цилиндров, либо используют более тонкую прокладку.

Если вы решили увеличить мощность двигателя таким способом, необходимо перейти на бензин с более высоким октановым числом. Если использовать топливо стандартной марки, оно будет детонировать и вместо дополнительных лошадиных сил, вы рискуете получить проблемы.

УВЕЛИЧИВАЕМ РАБОЧИЙ ОБЪЕМ ДВИГАТЕЛЯ

Чтобы получить прибавку в литраже мотора, растачивают цилиндры. Этот способ часто применяют, чтобы увеличить мощность двигателя «Шевроле Нива». Специальными инструментами растачивают внутреннюю полость цилиндров и устанавливают поршни большего диаметра.

Недостаток этого способа – высокая стоимость. Необходимо растачивать все цилиндры на одинаковую величину, а точность должна быть в пределах 0,01 мм. Ремонтные поршни увеличенного диаметра стоят значительно дороже стандартных. Такую операцию можно выполнить только в автосервисе, а стоимость составит несколько десятков тысяч рублей.

Ускорение выброса выхлопных газов

Если вы думаете, как увеличить мощность двигателя с 8 клапанами (как и большинства других типов), следует обратить внимание на выпускную систему. Чем быстрее отводятся выхлопные газы, тем лучше цилиндры наполняются топливовоздушной смесью. Это позволяет «добавить несколько лошадей под капот».

Замена коллектора

Наибольший эффект дает замена штатного коллектора «пауком». Чтобы увеличить мощность 8 клапанного двигателя с 4 цилиндрами, используют модернизированные коллекторы 4/2/1. Такой «паук» позволяет поднять величину крутящего момента на всех диапазонах оборотов.

Дополнительные средства

Некоторые мастера предлагают удалять каталитический нейтрализатор и устанавливать на его место прямоточный пламегаситель. Возможно, такой «апгрейд» добавит 2-3% бодрости вашему автомобилю, но токсичность выхлопа заметно вырастет. Такой тюнинг автомобиля гробит и без того нарушенную экологию. Часто токсичные газы попадают в салон автомобиля, пагубно влияя на здоровье водителя и пассажиров.

Оптимизируем механическую часть ДВС

Экспериментируя, как увеличить мощность двигателя, можно пойти другим путем. Вместо того, чтобы пытаться увеличить крутящий момент за счет внешних факторов (подача топлива и воздуха, отвод выхлопа), стоит поискать резервы внутри.

Суть способа в том, чтобы минимизировать воздействие факторов, препятствующих оптимальной работе силового агрегата. Законы физики действуют всегда и везде, поэтому работе любого механизма препятствуют две силы: инерция и трение.

УМЕНЬШИТЬ ВЕС МАХОВИКА И ПОРШНЕЙ

Если у вас есть навыки, то отличным способом увеличить мощность автомобиля своими руками станет установка облегченного маховика. Деталь с меньшим весом раскручивается значительно быстрее, поэтому двигатель выходит на более экономичный режим работы за более короткий срок. Этим способом можно добиться прибавки 3-5% к штатному показателю.

Кованые поршни прочнее стандартных, поэтому изготавливаются с более тонкими стенками, что позволяет снизить их вес. Меньше масса – меньше инерция, поэтому мотору легче работать: мощность повышается. Установка подобных деталей дает небольшой эффект, поэтому применяется в комплексе с другими способами.

СНИЗИТЬ СИЛУ ТРЕНИЯ В МЕХАНИЧЕСКОЙ ЧАСТИ

В списке факторов, снижающих КПД любого механизма, сила трения всегда занимает лидирующее место. В автомобильном моторе наибольшие потери мощности от трения связаны с движением поршня, соприкасающегося с внутренними стенками цилиндра.

С силами трения борется моторное масло, но если вы всерьез задумываетесь, как увеличить мощность двигателя ВАЗ или авто другой марки, нужны спецсредства. Сегодня в продаже можно найти присадки, улучшающие физические характеристики смазочных материалов.

Хорошие результаты показало применение триботехнических составов Suprotec отечественного производства. Например, средство «Актив Плюс» или «Актив Стандарт» создают на поверхности деталей цилиндропоршневой группы особый слой, который восстанавливает микроповреждения. Также эта наноструктура удерживает более плотный масляный слой.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Подобные свойства позволяют поднять уровень компрессии в камере сгорания без слесарных работ. Более плотное сопряжение узла «поршневое кольцо-гильза» препятствует прорыву рабочих газов в обход поршня. Вся энергия сгоревшего топлива преобразуется в полезную работу, поэтому повышается КПД, что ведет к увеличению мощности двигателя.

Чтобы залить в маслозаливную горловину пару флаконов «Супротек Актив Плюс» и «Супротек Актив Стандарт», руководствуясь инструкцией, не нужны особые навыки. Тем, кто ищет метод, как увеличить мощность двигателя своими руками, можно рекомендовать это средство.

Еще одно преимущество использования состава «Супротек Актив Плюс» или аналогичной ему автохимии – продление ресурса механизмов мотора. Остальные методы, призванные увеличить мощность двигателя с карбюратором или инжектором, сокращают его срок службы, а триботехнические составы, напротив, продлевают его, независимо от способа подачи горючего.

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

Способы увеличить мощность двигателя. Таблица: "Плюсы, минусы и последствия"

Способ увеличить мощность ДВС	Плюсы	Минусы


АИ 98

	Больше энергии на единицу горючего	Простота	Высокая цена топлива
Чип-тюнинг	Увеличение подачи топлива	Нет вмешательства в конструкцию ДВС	Снижение ресурса ДВС
Фильтр нулевого сопротивления	Увеличение кислорода в КС	Простота установки	Снижение ресурса ДВС
Турбонаддув	Увеличение кислорода в КС	Очень высокая эффективность	Высокая стоимость работ и деталей
Подрезка ГБЦ	Увеличение компрессии	Повышение КПД двигателя	Сложность и цена выполнения работ
Расточка цилиндров	Увеличение рабочего объема ДВС	Высокая эффективность	Высокая стоимость работ и деталей
Замена выпускного коллектора	Улучшение вентиляции КС	Простота установки, невысокая цена	Нет
Удаление катализаторов	Улучшение вентиляции КС	Дешевле, чем ставить новые катализаторы	Повышение токсичности выхлопа
Уменьшение веса маховика	Повышение КПД двигателя	Простота	Нет
Установка кованых поршней	Повышение КПД двигателя	Увелиичение ресурса мотора	Малая эффективность
Применение автохимии "Супротек"	Повышение КПД силового агрегата	Увеличение ресурса двигателя	Нет

Дата публикации: 26-03-2020
Дата обновления: 24-12-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.