Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АЛЕКСАНДР (КУРГАН)
12
июль
2023
Александр. Применение присадки "Триботехнический состав "Off-Road 4x4 МКПП"" на ВАЗ 21104
Владелец: Александр
Город: Курган
Транспортное средство: ВАЗ 21104
Год выпуска: 2004
Пробег: 200000
Товар: Триботехнический состав "Off-Road 4x4 МКПП"
Оценка:

Спасибо большое за присадки Супротек к автомобилям. Присадками пользуюсь уже более 10 лет и их работой очень доволен,все прекрасно работает. Спасибо Вам за данную работу!!!!!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Все отзывы категории "Ходовая, ШРУС, подшипники"Отзывы
Все отзывы категории "Гидравлические системы"Отзывы
Присадка Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" в масло двигателя внедорожникаОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" (дизель) в масло дизельного двигателя внедорожникаОписание товара
Присадка для двигателей грузовых автомобилей и спецтехники «Супротек МАКС ДВС»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 2" в масло двигателя мотоцикла и мототехникиОписание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 4" в масло двигателя мотоциклаОписание товара
СУПРОТЕК Антигель «КОМПЛЕКС» 3 в 1 в дизельное топливоОписание товара
СУПРОТЕК МАКС Антигель 3 в 1 в дизельное топливо грузовых автомобилейОписание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС Гидравлика" в гидравлическую жидкость спецтехникиОписание товара
Восстанавливающий триботехнический концентрат СУПРОТЕКОписание товара
Восстанавливающая триботехническая консистентная смазка «СУПРОТЕК Универсал-М»Описание товара
Восстанавливающая триботехническая смазка "Универсал PRO" СупротекОписание товара
Присадка «СУПРОТЕК МАКС МКПП» в коробку передач грузовой техникиОписание товара
Купить присадку СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 МКПП" для механической коробки передач внедорожникаОписание товара
Купить присадку для коробки автомат СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 АКПП" внедорожникаОписание товара
Купить состав СУПРОТЕК "Off-Road 4х4 Редуктор" Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.