Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПЕРЕДАЧИ И РЕДУКТОРЫ
Восстановление и ремонт передач и редукторов трибосоставами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передач с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Отлично подходят для тяжело нагруженных открытых зубчатых передач, различных узлов трения, подверженных ударным нагрузкам.

Присадки для восстановления редукторов обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок.

Они применяются в режиме штатной эксплуатации оборудования с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.  Для восстановления редукторов агрегаты обрабатываются однократно в рабочее масло и после каждой смены масла.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.
Внедрение триботехнического состава «Супротек» на предприятии ОАО «НПО «Импульс»
Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании Магнитогорского комбината хлебопродуктов - СИТНО
Испытания триботехнического состава компании "СУПРОТЕК" на редукторе ленточного конвейера
Испытания триботехнических составов «Супротек» на Челябинском Электровозоремонтном заводе ОАО "РЖД"
Способ обработки

Обработка заключается в добавлении в смазочную систему редукторов присадки «СУПРОТЕК» серии «МАХ МКПП» 200 мл или «ПРОМКОМПОЗИТ 011 РЕДУКТОР» 200 мл в штатное масло в соотношении 10 мл присадки на 1 литр масла в системе. При наличии автономной системы жидкой смазки подшипниковых узлов редуктора применяются присадки «ПРОМКОМПОЗИТ 013 ПОДШИПНИК КАЧЕНИЯ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 л масла системы смазки подшипника качения или «ПРОМКОМПОЗИТ 015 ПОДШИПНИК СКОЛЬЖЕНИЯ» 200 мл в соотношении 10 мл на 1 л масла системы смазки подшипника скольжения. При наличии автономной системы консистентной смазки подшипниковых узлов редуктора применяются триботехнический состав «Универсал-М» 200 мл, «Триботехнический концентрат 1:10» 50 мл, «Универсал-PRO» 370 мл.

Для редукторов с большими объемами масла в смазочной системе применяются присадки «СУПРОТЕК»:

 «ПРОМКОМПОЗИТ 003» 500 мл на 250 литров масла для механических передач и подшипников любого типа, с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
 «ПРОМКОМПОЗИТ 004» 500 мл на 250 литров масла для механических передачи и подшипников любого типа с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
Эффект от обработки

Присадки "Супротепк" для восстановления редукторов создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали.

Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии на привод редуктора;
снизить шум и вибрацию редуктора;
увеличить ресурс деталей редуктора;
ускорить приработку деталей нового редуктора;
защитить редуктор при кратковременной потере масла.

Триботехнические составы "Супротек"  для восстановления редукторов обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.