Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Чистый кондиционер - безопасный автомобиль
Водители пользуются кондиционером, чтобы создать комфортную температуру в салоне, особенно когда на улице жарко. В такую погоду образуется благоприятная среда для болезнетворных микроорганизмов, в том числе и в системе вентиляции автомобиля.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ОЧИСТИТЕЛЬ ВЕНТИЛЯЦИИ И КОНДИЦИОНЕРА «СУПРОТЕК АПРОХИМ»

Для дезинфекции и удаления запахов из систем обогрева и кондиционирования воздуха в салоне автомобиля, профилактики бактериальных инфекций.

подробнееотзывы

Перед летним сезоном, когда авто и кондиционер работает особенно активно, настоятельно рекомендуется провести его очистку. Внутри системы кондиционирования, где всегда есть и влага, и теплый воздух, создаются благоприятные условия для размножения различных микроогранизмов, бактерий и плесени. В условиях, когда система загрязнена, бактерии попадают в воздух и крайне негативно влияют на здоровье пассажиров.

Например известно, что в любых кондиционерах очень любят размножаться стафилококки, стрептококки, легионеллы – бактерии, вызывающие опасный вид пневмонии. Или скажем неприятный запах в салоне автомобиля является следствием размножения в системе кондиционирования плесневых грибков. Грибки в воздухе чрезвычайно опасны для здоровья людей, особенно детей. Поэтому, чтобы сохранить свое здоровье и здоровье ваших близких, процедуру очистки кондиционера необходимо периодически проводить.

Чистка кондиционера

По сути, есть два варианта:

Воспользоваться услугами профессионалов
Самостоятельно прочистить систему вентиляции
УСЛУГИ ПРОФЕССИОНАЛОВ

Существуют СТО, в которых установлено специальное оборудование для очистки системы вентиляции. Там автомеханики разберут некоторые элементы салона автомобиля, чтобы добраться до фильтра. Далее, в зависимости от технической оснащенности станции, либо прогонят по вентиляции сжатый воздух с различными примесями, либо продолжат разбирать салон и проводить механическую чистку. За такие услуги придется заплатить немаленькую цену.

САМОСТОЯТЕЛЬНАЯ ОЧИСТКА СИСТЕМЫ ВЕНТИЛЯЦИИ АВТОМОБИЛЯ

Существует множетсво средств для самостоятельной очистки кондиционера в авто. Наиболее часто встречаются баллоны с пеной или аэрозолем. В случае с пеной, чаще всего требуется разбирать салон авто. Поэтому наиболее удобным будет приобрести распылитель.

Аэрозольные баллоны также бывают разных видов и назначений, но одним из наиболее удобных вариантов является очиститель кондиционера от Супротек. Он представляет собой аэрозольный баллон зеленого цвета, внутри которого содержится жидкость, созданная по специально разработанной рецептуре. Главным преимуществом очистителя такого типа - его можно спокойно поставить внутри салона и распылить с включенной системой вентиляции, никуда специально направлять не нужно.




Аэрозольный очиститель кондиционера Супротек

В составе средства есть несколько активных ингредиентов, которые официально зарегистрированы в России в качестве дезинфицирующих средств. Изопропиловый спирт является сильным антисептиком, уничтожающим большинство бактерий. Проблема в том, что одного спирта недостаточно. Он очень быстро испаряется и действует в течение ограниченного времени. Поэтому очиститель содержит и другие компоненты.

Бензалкониум хлорид относится к катионным поверхностно-активным веществам (КПАВ) иначе называемым четвертичными аммониевым соединеними (ЧАС) и как ПАВ не просто является антисептиком, но и обладает чистящими свойствами.

Бензалкониум хлорид проявляет бактерицидную активность в отношении стафилококков, стрептококков, грамотрицательных бактерий (кишечной и синегнойной палочек, протея, клебсиеллы и др.), анаэробных бактерий, грибов и плесеней. Для повышения активности бензалкониум хлорида всостав средства внесен еще один ингредиент – 2-фенилфенол.Он обладает бактерицидным, в том числе туберкулоцидным, фунгицидным и избирательным вирулицидным действием. Его активность усиливается в присутствии содержащегося в составе средства изопропилового спирта. И наконец, в состав очистителя кондиционера входит эфирное масло эвкалипта, хорошо известное своими бактерицидными свойствами. Благодаря содержащимся в составе масла альдегидам и флавоноидам, масло обладает антибактериальным и дезодорирующим действием, оно успокаивает нервную систему, что немаловажно для водителя. Когда чистка закончена, вы включаете кондиционер, то приятный запах эвкалипта сохраняется в салоне в течение нескольких дней. Купить очиститель:

ОЧИСТИТЕЛЬ ВЕНТИЛЯЦИИ И КОНДИЦИОНЕРА «СУПРОТЕК АПРОХИМ»

Для дезинфекции и удаления запахов из систем обогрева и кондиционирования воздуха в салоне автомобиля, профилактики бактериальных инфекций.

подробнееотзывы

Дата публикации: 25-05-2018
Дата обновления: 05-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Филипп
 4 года назад
спирт классно все чистит но что вы туда еще намешали чтобы не выветривалось это верное решение
Моя оценка статьи:
Володя
 4 года назад
И подумать не мог что бактерии живут с вирусами в вентиляции.... полезная инфа
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.