Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. СИРАЖУДИН (ДЕРБЕНТ)
24
сентябрь
2019
сиражудин. Применение присадки "Триботехническая консистентная смазка "Универсал-М"" на Мерседес Бенц
Владелец: сиражудин
Город: дербент
Транспортное средство: мерседес бенц
Год выпуска: 2008
Пробег: 225000
Товар: Триботехническая консистентная смазка "Универсал-М"
обработал ролики натяжителя ремня , в которых появился шум,промыл бензином и смазал составом от супрортек, и через некоторое время езды шума стало меньше ,потом вовсе не стало слышно ,это правда ребята, но есть один минус ,при заказе за доставку берут 1100 рублей ,а сам заказ стоит 477руб ,жаль что так ,поэтому не буду заказывать повторно,
Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Ходовая, ШРУС, подшипники"Отзывы
Восстанавливающий триботехнический концентрат СУПРОТЕКОписание товара
Восстанавливающая триботехническая консистентная смазка «СУПРОТЕК Универсал-М»Описание товара
Восстанавливающая триботехническая смазка "Универсал PRO" СупротекОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.