Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ОБРАБАТЫВАЮЩИЕ ЦЕНТРЫ
Применение триботехнических составов «СУПРОТЕК» для восстановления и ремонта обрабатывающих центров

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик передач и других узлов обрабатывающих центров с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Отлично подходят для тяжело нагруженных открытых зубчатых передач, различных узлов трения обрабатывающих центров, подверженных ударным нагрузкам. Присадки обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Они применяются в режиме штатной эксплуатации оборудования с использованием их системы смазывания и охлаждения, а также их штатных смазок и СОЖ как носителей присадок «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Способ обработки

Центры обрабатываются однократно в рабочее масло системы смазки и СОЖ и после каждой смены масла. Обработка заключается в добавлении в смазочную систему центров присадок «СУПРОТЕК» серии «МАХ МКПП» 200 мл или «ПРОМКОМПОЗИТ 016 СТАНОК» 200 млв штатное масло в соотношении 10 мл триботехнического состава на 1 литр масла в системе смазки обрабатывающего центра. Для обработки направляющих и других деталей обрабатывающих центров, смазываемых консистентными смазками, применяются триботехнические составы «СУПРОТЕК»: «Универсал-М» 200 мл, «Триботехнический концентрат 1:10» 50 мл, «Универсал-PRO» 370 мл. Для продления ресурса и поддержания характеристик режущего инструмента в обрабатывающих центрах и повышения качества производимой детали применяется присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 018 РЕЖУЩИЙ ИНСТРУМЕНТ» 200 мл однократно в СОЖ в соотношении 2 мл ТС на 1 литр СОЖ. Для обрабатывающих центров с большими объемами масла в смазочной системе применяются присадки «СУПРОТЕК»:

«ПРОМКОМПОЗИТ 001» 500 мл на 250 литров масла для зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передачи с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 002» 500 мл на 250 литров масла для зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передачи с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
Эффект от обработки

Присадки создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии;
снизить шум и вибрацию;
повысить точность обработки деталей;
увеличить ресурс;
ускорить обработку деталей;
защитить узлы и агрегаты обрабатывающего центра при кратковременной потере масла.

Присадки обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения. Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.