Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Внедрение в промышленное производство триботехнического состава «Супротек» для восстановления ТНВД

В январе-феврале 2017 года на одном из предприятий города Кемерово - «РГШО», занимающимся ремонтом и восстановлением горно-шахтного оборудования, проведены испытания присадки для восстановления ТНВД - ТС «МАКС ТНВД» на стенде для диагностики и ремонта насосов высокого давления и форсунок 12PSDW (рис 1). Объектом испытаний выбран ТНВД распределительного типа PERKINS DP 200 серии 2644G. Внешний вид ТНВД представлен на рисунке 2.

 

Рис. 1. Внешний вид распределительного ТНВД PERKINS DP 200 серии 2644G

 

Рис. 2. Стенд для диагностики и ремонта ТНВД и форсунок 12PSDW

При проведении испытаний по восстановлению ТНВД контролировались следующие параметры:


гидравлическая плотность прецизионной пары, кг/см2;
внутреннее давление ТНВД, кг/см2;
измерение топливоподачи на разных режимах (100 и 500 мин-1), см3.
ТС «МАКС ТНВД» заливался в ёмкость с тестовой жидкостью SWDR heinol 4113 при t = 40°C и тщательно перемешивался. Подготовка ТС к заливке производилась по инструкции производителя препарата «НПТК «СУПРОТЕК». Концентрация составила 200 мл ТС на 5 л тестовой жидкости.

Порядок проведения испытаний предусматривал обкатку ТНВД на стенде с данной тестовой жидкостью в течении 24 часов при частоте вращения 500 мин-1. Замеры параметров ТНВД производились через каждые 8 часов.

Результаты испытаний триботехнического состава «МАХ ТНВД» для восстановления рабочих характеристик ТНВД PERKINS DP 200 серии 2644G (в том числе для восстановления плунжерной пары ТНВД) представлены в таблице 1 и на рисунках 4 и 5. Протокол испытаний приведен в Приложении 1.

Таблица 1. Результаты испытаний триботехнического состава «МАКС ТНВД» для восстановления рабочих характеристик ТНВД PERKINS DP 200 серии 2644G

 

№ п/п	Рабочий параметр	Нормальное значение	Периодичность измерений, час
 	 	 	0	8	16	24
1.	Гидравлическая плотность прецизионной пары, кг/см2	360	280	290	320	340
2.	Внутреннее давление при 900 мин-1, кг/см2	4,6	4,3	4,5	4,5	4,6
3.	Топливоподача при 100 мин-1, см3	90	80	82	88	90
4.	Топливоподача при 500 мин-1, см3	90	87,5	89	90	90

 

Рис.3. Восстановление гидроплотности прецизионной пары и внутреннего давления ТНВД Perkins DP 200 серии 2644G

 

Рис.4. Восстановление топливоподачи ТНВД Perkins DP 200 серии 2644G

 

Результаты восстановления ТНВД

В результате применения триботехнического состава «МАХ ТНВД» повысились эксплуатационные характеристики ТНВД Perkins DP 200 серии 2644G до номинальных значений.
Минимизированы факторы износа прецизионной пары (восстановление плунжерной пары ТНВД до номинальных значений). Насос восстановлен и не требует ремонта.
При стоимости нового ТНВД Perkins DP 200 серии 2644G порядка 80 ÷ 120 тыс. руб., затраты на обработку и восстановление характеристик насоса окупятся в течение недели.
Триботехнические составы «МАКС ТНВД» являются эффективным средством для восстановления и увеличения ресурса плунжерных пар ТНВД - топливного насоса высокого давления дизельных двигателей транспортной и стационарной техники.

 

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.