Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. ВЯЧЕСЛАВ (ОМСК)
1
август
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Каптур 1,6 2wd
Владелец: Вячеслав
Город: Омск
Транспортное средство: Каптур 1,6 2WD
Год выпуска: 2021
Пробег: 20000

Здравствуйте! Вопрос1: На пробеге 1000 км залил актив-стандарт. На 6000 км залил актив-регуляр в новое масло. На 16000 км залил опять актив-регуляр в новое масло. Можно ли повторить обработку, уже по схеме 2 флакона актив-стандарт, на следующей замене масла? Вопрос2: Срок годности флакона актив-стандарт истёк 07.2023. Можно ли его использовать через год? Помнится, в далёком 2011 году, срок годности был 5 лет.

Здравствуйте, Вячеслав! Сейчас вам надо залить один флакон состава Актив Стандарт, чтобы завершить обработку.
В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды. Фактический срок годности составов 5 лет. По истечении этого срока, активность состава снижается и эффект от обработки может быть ощутимо снижен или отсутствовать совсем. Рекомендуем применение состава с действующим сроком годности. 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.