Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В КАРТИНГЕ И ДЕТСКОМ АВТОСПОРТЕ
Супротек в картинге и детском автоспорте.

Для того, чтобы в будущем оставаться на вершине в той или иной дисциплине автомобильного спорта необходимо уже сейчас вести работу с молодыми гонщиками – ведущие мировые бренды, чья деятельность связана с автоспортом, имеют свои программы поддержки в детском спорте. Не осталась в стороне и «Suprotec Racing».

Партнёрство группы компаний "СУПРОТЕК" с гоночной командой Санкт-Петербургской Лесотехнической Академии позволило начать работу с новым поколением гонщиков – теми, кто делает первые шаги в автоспорте.

В одном из старейших вузов страны есть свой гоночный парк, на базе которого обслуживаются несколько юных гонщиков, выступающих как в российских, так и в международных соревнованиях. Начав сотрудничество с гоночным парком Академии компания "СУПРОТЕК" приняла решение поддержать и детский автоспорт.

В цветах команды Suprotec Racing выступает одна из детских гоночных машин класса ROTAX MINI. Но конечное же сотрудничество не ограничилось лишь перекраской автомобиля – при обслуживании и подготовке карта активно применяется продукция компании "СУПРОТЕК".

За рулём маленькой, но весьма быстрой машинки выступает девятилетний Трофим Кротов. Несмотря на столь юный возраст Трофим уже имеет большой опыт выступлений на соревнованиях различного уровня – к примеру, в гонке поддержки чемпионата Северо-Западного Федерального Округа 2018 года в зачете MINI Трофим Кротов одержал победу!

В минувшем году Трофим Кротов принимал участие в открытом чемпионате Латвии – в Прибалтике детский картинг весьма популярен, борьба здесь идёт весьма и весьма острая. По ходу сезона россиянин финишировал в середине пелотона. На одном из этапов Трофим вёл борьбу за третье место, финишировав в итоге шестым.

Команда «Suprotec Racing» внимательно следит за выступлениями Трофима в картинге, оказывая юному спортсмену активную медийную поддержку, а его гоночный автомобиль обеспечен инновационной продукцией компании "СУПРОТЕК".

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.