Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В РАЛЛИ-РЕЙДАХ

Что такое ралли-рейды? Призовые подиумы, победное шампанское, красивые кубки, толпы болельщиков, рёв моторов, высокие скорости, острейшая борьба, экзотические страны. Но это лишь их внешняя сторона – на самом деле всё намного сложнее…

Автоспорт – очень дорогая штука. Он может быть дорогим, очень дорогим и безумно дорогим – других вариантов с точки зрения финансов нет. И ралли-рейды едва ли не возглавляют гонку вооружений на полях финансовых сражений. Стоимость автомобилей-прототипов категории Т1 превышает миллион евро, при этом порой даже имея такие деньги вы не сможете приобрести такой автомобиль – вам его попросту не продадут ни за какие деньги!

Что такое ралли-рейд, баха, марафон

Ралли-рейды – автомобильные гонки, проходящие по бездорожью и дорогам общего пользования. В отличие, скажем, от кольцевых гонок, где в гоночной машине находится только один человек – пилот – экипаж ралли-рейдового автомобиля состоит из двух или трёх человек: пилота и штурмана, а в зачёте грузовиков к ним добавляется ещё и механик.

Формат всех ралли-рейдовых состязаний одинаков – экипаж должен как можно быстрее пройти скоростные участки (СУ), используя для этого специальный документ, который называется дорожной книгой (или легендой), при этом необходимо “отметиться” на нескольких обязательных контрольных точках. Результаты гонки определяются по сумме времён на спецучастках, а также с учётом штрафов за те или иные прегрешения.

Даже начинающему и не имеющему опыта гонщику очевидно, что в силу протяжённости пути ралли-рейдов организовать непрерывную дистанцию, на которой участники бы боролись от начала и до конца, попросту невозможно. Поэтому организаторы гонок и делают несколько скоростных участков, которые соединяются между собой дорожными секциями – их также называют лиазонами или перегонами. По ним участники едут на своей же технике, но соблюдая правила дорожного движения, ведь это обычные дороги общего пользования.

 


В России ралли-рейдовые соревнования проводятся на разных уровнях – от разовых гонок до чемпионата и Кубка страны. Соответственно меняется география гонок, количество и уровень участников и их техники – ну и расходы на участие!
Высшей лигой российского ралли является чемпионат страны. А дальше – как и в кольцевых гонках или классическом ралли – международные серии, высшей из которых является Кубок мира FIA по ралли-рейдам.

Российские гонщики добивались серьёзных успехов в этой серии – Андрей Рудской и Владимир Васильев являются обладателем Кубка мира по ралли-рейдам, а Борис Гадасин дважды побеждал в Кубке мира по внедорожным бахам.

В ралли-рейдах существует три основных вида соревнований – они называются баха, ралли-рейд и марафон. Различий между ними несколько и все они вытекают из первого и главного отличия – километража дистанции: баха самая короткая, рейд более продолжителен, а марафон самый длинный. Соответственно разным является и количество дней, в которые проводятся соревнования. При этом все три вида гонок могут проводиться как в составе какой-либо гоночной серии или чемпионата, а могут быть организованы сами по себе.

 


Самые короткие рейдовые гонки – бахи. Это короткие соревнования, которые проводятся в период от одного до трёх дней. Их протяжённость составляет до 1200 километров, причём чаще всего их дистанция закольцована – экипажи ездят по кругу, а спецучастки порой повторяются по несколько раз. Благодаря этому организаторы делаю лишь один сервисный парк для ремонта и обслуживания автомобилей участников.

Следующий по протяжённости ралли-рейд носит название… ралли-рейд! Это уже куда более серьёзное соревнование, нежели баха. Его длина не должна превышать 6500 километров, а проходить он должен в течение не более чем десяти дней.

В отличие от бахи рейд в большинстве случаев проводится не в закольцованном, а линейном формате, а спецучастки не повторяются и это дополнительно усложняет жизнь участникам.

Подобный формат предполагает и несколько сервисных парков – их принято называть бивуаками. После окончания сервиса, когда гонщики отправляются на трассу, механики собирают весь свой скарб и едут к месту следующего бивуака по специальному маршруту.


И, наконец, самый протяжённый формат рейдов ралли-марафон – те самые “Дакар”, “Африка” и “Шёлковый путь”. Общая протяжённость пути фактически ничем не ограничена – она стартует с 6500 километров и… на сколько хватит фантазии организаторов.

 

Успехи Супротек в ралли-рейдах

В такой сложный и интересный мир в 2016 году и рискнула войти группа компаний "СУПРОТЕК".

В отличие от других компаний, пытавшихся в разные годы вставать у руля российских рейдов, петербургская Научно-Производственная Торговая Компания «СУПРОТЕК» поставила перед собой исключительно амбициозную цель: популяризировать то, что уже несколько десятилетий мало интересует большинство россиян – а именно автоспорт в целом. На это компания бросила большие людские и финансовые ресурсы. Но помимо популяризации у руководства «СУПРОТЕК» возникла идея самостоятельного участия в гонках, для чего в апреле 2016 года была создана полноценную боеспособная гоночная команда «Suprotec Racing».

Начав свой путь с покупки обычного гражданского пикапа «Нива» всего за два года коллектив вырос до настоящего лидера российских ралли-рейдов – причём практически во всех зачётах чемпионата страны!

Если в 2016 году в ралли-марафоне в дебютной для команды серьёзной гонке стартовали лишь два экипажа – Александр Потапов на первой версии «Нивы» и Андрей Рудской на прототипе G-Force BARS – то на финальном этапе чемпионата России 2018 года за Suprotec Racing выступали: Борис Гадасин, Андрей Рудской и Андрей Н. в зачёте Т1, в зачёте «Рейд Спорт» Дмитрий Воронов, в Т3 Мария Опарина и Иван Ли в зачёте мотоциклистов.

В 2017 и 2018 году гонщики команды и весь коллектив в целом становились чемпионами России по ралли-рейдам – Андрей Новиков победил в абсолютном зачёте в 2017 году, а годом позже его успех повторил Андрей Рудской. Мария Опарина стала лучшей в зачёте Т3 чемпионата 2018 года, а Дмитрий Воронов в своём дебютном сезоне привёл «Ниву Супротек» к серебру как в абсолюте, так и в зачёте «Рейд Спорт». Команда же Suprotec Racing становилась чемпионом и в 2017-м и в 2018-м году. Браво!

Решив спортивные задачи на все 100 процентов группа компаний «СУПРОТЕК» не забыла и о первоначальной задаче – популяризации автоспорта в целом. В 2017 и 2018 году компания выступала в качестве генерального партнера чемпионата России по ралли-рейдам. Благодаря колоссальным финансовым вложениям и привлечению лучших медиа-специалистов ралли-рейды удалось "нанести на карту" российского спорта.

Об этом виде автоспорта узнали, за ним следят, у него появляются всё новые и новые болельщики. Каждый этап по ралли-рейдам становится настоящим спортивным праздником в регионе проведения. Активно освещая гонки в СМИ и в интернете, снимая видеоролики о соревнованиях и гонщиках, группа компаний «СУПРОТЕК» стремится показать, что автоспорт доступен не только для избранных. Если человек увлечен автомобилями, если он мечтает о приключениях и скорости, то ничто не может ему помешать стать частью мира автогонок!

 





Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.