Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Моторное масло с ESTER
Моторные масла на основе эстеров широко использовали в авиационной отрасли на самой заре ее развития, но с появлением все более мощных и объемных двигателей эстермасла ушли на второй план, поскольку в чистом виде более не отвечали высоким требованиям, которые предъявляли к ГСМ создатели авиа- и автомобильных моторов.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
HC - CИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-40 4Л, 1Л.

HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Что такое эстеры и ПАО?
Преимущества и недостатки моторного эстермасла
Плюсы эстеров
Минусы эстермасла
Особенности
Смазывающая способность
Летучесть
Чистка
Где применяются эстермоторные масла?
Сравнение масел с эстерами и без них
Моторные масла с эстерами от СУПРОТЕК

С появлением синтетических моторных масел, которые полностью заменила эстермасла, появились и новые проблемы, связанные с нестабильностью масляной пленки. Сочетание минеральных и синтетических ПАО масел с добавлением эстеров позволило создать идеальный горюче-смазочный материал, который избавлен от недостатков каждого из компонентов и обладает массой преимуществ.

Высокий индекс вязкости, надежная защита ЦПГ от износа благодаря стабильной масляной пленке, хорошая морозостойкость и отличные моющие свойства – главные преимущества современных моторных масел на минеральной основе в сочетании с ПАО и эстерами.

Что такое эстеры и ПАО?

Эстеры – это сложные эфиры, которые образуются при взаимодействии жирных кислот и спиртов. В большинстве случаев в производстве эстеров для основы используют растительные масла, в первую очередь рапсовое или кокосовое в зависимости от региона производства и доступности того или иного сырья. На качество и технико-эксплуатационные характеристики готового эстермоторного масла выбор исходного сырья практически не влияет.

Ключевая положительная характеристика эстеров – ярко выраженная полярность молекул сложных эфиров, которая позволяет эстермоторному маслу буквально налипать на детали двигателя, словно наэлектризованная одежда из синтетических тканей прилипает к телу. Такая способность эстеров дает возможность обеспечить высокую стабильность масляной пленки на всех деталях цилиндропоршневой группы и других узлах мотора, а при запуске двигателя после ночного простоя – предотвращать износ ЦПГ на первых оборотах, когда давление масла в системе еще недостаточное.

ПАО – это полиальфаолефиновые масла, которые производят с помощью нефтехимического синтеза из нефтяных попутных газов. Основная доля исходного сырья приходится на этилен. Из способа производства видно, что это и есть та самая синтетика – синтетические моторные масла. Удивительным образом моторные ПАО масла и эстеры стали буквально антиподами друг другу по своим недостаткам и преимуществам.

ПАО масла отлично работают в самых экстремальных условиях, будь то морозы на крайнем севере или жаркий пустынный зной и высоконагруженные интенсивные режимы работы спецтехники или автомобилей. Однако их высокая стоимость позволяла использовать только в авиации и военной технике.

Еще один недостаток полиальфаолефинов – крайне низкая поляризация молекул. Это означает, что масляная пленка нестабильна, а еще один недостаток ПАО – плохая растворимость присадок, исключал использование улучшающих добавок.

Моторное масло, основанное на смеси ПАО и эстеров, буквально лишено всех предыдущих недостатков. Эстеры повысили стабильность масляной пленки синтетики, при этом полиальфаолефины сделали новое эстермоторное масло более устойчивым к экстремальным условиям эксплуатации с длительным межсервисным периодом.

Добавление в моторное масло на основе ПАО и эстеров минеральной (нефтяной) основы удешевило эстермасла, исключив еще один существенный недостаток и сделав их более доступными для рядовых автовладельцев.

Преимущества и недостатки моторного эстермасла

Подытожим перечисленные положительные характеристики эстермоторных ГСМ на основе минеральной основы и синтетики ПАО с добавками масел ESTER. Как и у любой хорошей смазки для автомобиля, эстермасла имеют и свои недостатки, многие из которых сильно преувеличены.

ПЛЮСЫ ЭСТЕРОВ
Повышенная термическая стабильность. Эстеры обладают высокой химической и механической стабильностью во время работы двигателя при высоких температурах, что позволяет им поддерживать свои свойства при интенсивной эксплуатации машины. Они не разрушаются и не окисляются так быстро, как некоторые другие типы базовых масел, например, чистые нефтяные (минеральные).
Улучшенная защита мотора. Эстеры обеспечивают отличную смазку и защиту всех элементов цилиндропоршневой группы и других узлов двигателя. Они обладают высоким коэффициентом вязкости и хорошей прочностью пленки, что позволяет в разы снизить износ и трение деталей двигателя, особенно при его запуске.
Высокая степень очистки. Эстеры отличаются хорошими диспергирующими свойствами, которые способствуют лучшей очистке двигателя от отложений и загрязнений. Они также могут помочь предотвратить образование нагара и осадка. При этом сами эстермасла в отличие от минеральных моторных масел с присадками не образуют лаков и нагара.
Постоянная вязкость. В отличие от других видов моторных масел, эстеровые отличаются стабильностью коэффициента вязкости на протяжении всего срока их эксплуатации.
Повышенная морозостойкость. Большинство PAO ESTER масел обладают низкой температурной текучестью, что обеспечивает легкий пуск двигателя в холодных климатических условиях, а также безупречную работу машины при сильных морозах. При этом зимние эстеровые моторные масла ESTER 5W40 и ESTER 5W30 безупречно эксплуатируются и в летний зной.
МИНУСЫ ЭСТЕРМАСЛА

Сравнительно высокая стоимость – главный недостаток масел на основе ПАО и эстеров. Действительно, PAO ESTER масла обычно дороже по сравнению с другими типами ГСМ для двигателей. Это обусловлено более сложным технологическим процессом производства.

Однако даже при такой сравнительно высокой стоимости масла на основе ПАО и эстеров показывают существенный экономический эффект от продленного межсервисного периода и резкого снижения интенсивности износа ЦПГ мотора. Кроме того, добавление крекингового масла позволяет существенно снизить цену готового эстермасла без ухудшения его качества и без потери главных преимуществ.

Далее рассмотрим скорее не недостатки, а распространенные мифы о моторных маслах типа ESTER с минеральной и полиальфаолефиновой (ПАО) основой.

Миф 1 – Взаимодействие эстеров с некоторыми уплотнениями.
Действительно, сложные эфиры в чистом виде оказывают негативное влияние на резиновые и прочие полимерные уплотнители, но количество самих эстеров в современных моторных маслах типа ESTER составляет менее 10%, что в сочетании со специальными присадками позволяет полностью исключить этот недостаток.
Миф 2 – Несмешиваемость.
Некоторые эстермоторные масла несовместимы или плохо смешиваются с другими типами ГСМ и это часто ставят в укор эстермаслам. Однако смешивать различные виды и типы масел в принципе не рекомендуется, а в большинстве случаев и вовсе запрещено автопроизводителем.
Миф 3 – Образование эмульсии с водой.
Это еще один распространенный миф, которым пугают друг друга автовладельцы. Для превращения эстермоторного масла в бесполезную густую кремо- или даже желеобразную эмульсию количество попавшей в двигатель воды должно быть такими же, как и объем самого моторного масла.
Особенности

Рассмотрим несколько ключевых особенностей эстермасел на основе сочетания минеральных и синтетических ПАО масел с добавлением эстеров.

СМАЗЫВАЮЩАЯ СПОСОБНОСТЬ

Главная особенность эстеровых моторных масел в повышенной прочности масляной пленки, а значит, в более высокой защите деталей двигателя от износа, особенно при запуске мотора после длительного простоя. Проще говоря, максимальный износ цилиндропоршневой группы, коленвала, распредвала и других узлов двигателя наблюдается именно в момент его запуска, когда все масло все еще на дне картера, а вращение валов и ЦПГ уже началось, прорезая микроканавки, задиры и сколы.

Стабильная масляная пленка эстермасла держится долгое время. При зажигании двигателя зимним утром после ночного или более продолжительного простоя детали и узлы мотора все также смазаны маслом и не взаимодействуют друг с другом с образованием следов износа. Кроме того, более стабильная смазка маслами с ПАО и эстерами способствует увеличению КПД, ведь мотор меньше тратит энергии на сопротивление силе трения в поршнях.

ЛЕТУЧЕСТЬ

Полярность молекул эстеров позволяет им держаться друг с другом вместе, а это значит, что для испарения требуется в разы больше энергии в сравнении с другими видами моторных масел. Благодаря этому эстермасла дольше сохраняют свои изначальные технико-эксплуатационные характеристики, в т.ч. и вязкость, а расход ГСМ заметно меньше, чем у других видов моторных масел, включая минеральные и синтетические.

ЧИСТКА

Полярность эстеров – это не только стабильная пленка и низкая степень летучести, но и отличные диспергирующие свойства. Проще говоря, благодаря своей полярности молекулы эстермоторных масел буквально разрушают конгломераты нагара и продуктов износа, налипшие на стенках деталей, притягивая их частицы к себе и увлекая в масляный фильтр. Благодаря этому в разы снижается интенсивность отложения лаков и шлама, а сами масла с эстерами не образуют подобных продуктов распада ГСМ.

Кроме того, молекулы эстеров благодаря своему электрохимическому притяжению буквально оттягивают друг от друга частицы нагара и продуктов износа металла, не давая им группироваться в крупные конгломераты и оседать на стенках деталей.

Где применяются эстермоторные масла?

Моторные масла на минеральной основе с ПАО и эстерами, такие как Ester 5W30 или Ester 5W40 имеют достаточно широкий рабочий диапазон температуры окружающей среды. Это дает возможность использовать их практически во всех климатических зонах России даже на севре в условиях морозов до -30...-45°С.

Эстермоторные масла широко применяют в двигателях внутреннего сгорания как грузовых, так и легковых автомобилей, а также в сельхоз- и спецтехнике любого класса и назначения. Главное условие – соответствие выбранного эстермасла требованиям автопроизводителя относительно вязкости и других характеристик.

Сравнение масел с эстерами и без них

Довольно красноречиво говорит о качестве и стабильности масляной пленки эстерового моторного масла представленная ниже диаграмма сравнения эстермасла, ПАО и ГСМ на чисто минеральной основе. Максимальная нагрузка масляной пленки эстеров – 22000 кг/см², тогда как у синтетики тот показатель всего 6500 кг/см², а у чисто нефтяного масла и вовсе 900 кг/см².

Сравнение эстеров, ПАО и минеральных моторных масел по остальным важным технико-эксплуатационным характеристикам представлено в таблице.

Показатель сравнения	Эстермасло	ПАО	Минеральное (нефтяное) масло
Смазываемость	Высокая	Низкая	Средняя
Работа под высокими нагрузками	Да	Нет	Ограничена
Стабильность при высокой температуре	Высокая	Высокая	Низкая
Текучесть при низкой температуре	Хорошая	Хорошая	Плохая
Летучесть	Слабая	Слабая	Высокая
Индекс вязкости	Повышенный	Средний	Низкий
Коэффициент трения	Малый	Высокий	Средний
Моющие свойства	Хорошие	Плохие	Средние
Биоразложение (экологичность)	+	-	-
Моторные масла с эстерами от СУПРОТЕК

Отечественная производственная компания СУПРОТЕК выпустила на российский рынок автомобильных ГСМ уникальное по своему составу и характеристикам моторное эстермасло, в состав которого входит VHVI масло повышенной очистки, ПАО и эстеры. При этом всего 20% ПАО и 7% эстеров достаточно для обеспечения безупречных эксплуатационных характеристик при сравнительно невысокой цене.

HC - СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-30 4Л, 1Л

HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4л

подробнееотзывы

Эстеровое моторное масло Suprotec Comfort полностью отвечает требованиям ряда международных стандартов относительно зимних автомобильных горюче-смазочных материалов:

SAE – 5W-40 и 5W-30;
ACEA – A3/B4;
API – SN/CF.

HC - CИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-40 4Л, 1Л.

HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.

подробнееотзывы

Моторные эстермасла Suprotec Comfort подходят для использования практически во всем модельном ряду отечественных автомобилей ВАЗ, ГАЗ и УАЗ. Кроме того, эстермоторные масла от СУПРОТЕК – это достойная российская альтернатива дорогостоящим импортным ГСМ аналогичного класса, предназначенных для использования в автомобилях таких марок, как Chevrolet, Volkswagen, Renault, Skoda, Toyota, Mitsubishi, Nissan, Hyundai, Kia, Mazda и др.

Дата публикации: 14-07-2023
Дата обновления: 27-07-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.