Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Большой расход масла в двигателе: причины, следствие, диагностика
Большой расход масла - сокращение объема масла в двигателе, вследствие его сгорания в цилиндро-прошневой группе, происходит, когда маслосъемные кольца не справляются со своими задачами и оставляют значительное количество масла в камере сгорания. Повышенный или большой расход масла в двигателе - явление распространенное и потому вызывает интерес большинства автолюбителей. Сначала всех интересует: что считается повышенным или большим расходом масла? Затем: почему такой расход масла? И последний вопрос: что делать?
ИСПОЛЬЗУЙТЕ КАЧЕСТВЕННОЕ МАСЛО СУПРОТЕК АТОМИУМ:

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Повышенный или большой расход масла в двигателе - явление распространенное и потому вызывает интерес большинства автолюбителей. Сначала всех интересует: что считается повышенным или большим расходом масла? Затем: почему такой расход масла? И последний вопрос: что делать?
Начнем по порядку.

Что считается повышенным или большим расходом масла?

Содержание статьи:

Что считается повышенным или большим расходом масла?
Почему большой расход масла?
Отзыв о применении моторного масла
Что делать при большом расходе масла?
Большой расход масла. Как поможет СУПРОТЕК?

Для большинства не форсированных и среднефорсированных двигателей (отношение мощности к рабочему объему двигателя не более 70 – 75 л.с./л) нормальным считается такой расход масла на угар, при котором уровень масла в картере за срок его службы снижается от верхней до нижней метки щупа. Высокофорсированные двигатели общего назначения (не спортивные) для сохранения приемлемого ресурса конструируют так, чтобы улучшить смазку и отвод тепла ключевых деталей Цилиндро-поршневой группы (ЦПГ), что сопровождается повышенным расходом масла на угар. Например, для большинства двигателей V6 и V8 производитель допускает расход масла на угар до 1 литра на 1000 км. То есть за 10 тыс. км 10 литров масла, а это в 1,5 - 2 раза больше объема масла в картере. На самом деле, автопроизводитель подстраховывается.

Как правильно выбрать синтетическое масло для автомобиля можно прочитать в нашей статье: "Читаем инструкцию...Выбор синтетического масла"

"...Пока машина на гарантии, проблем нет – загнал ее на фирменный сервис, там и зальют то масло, которое предписано именно этому мотору. Однако, даже когда гарантия закончилась, а цены на фирменной СТО кусаются, масло все равно менять надо. Путь – в магазин! Что же там купить, чтобы помочь двигателю, а не сделать его жизнь сложнее?..."

Перейти к статье...


Расход масла на угар сильно зависит от режима эксплуатации. Работа двигателя на режимах близких к номиналу сопровождается кратным увеличением расхода масла. Городской цикл эксплуатации с частым торможением двигателем приводит к «подсасыванию» масла через направляющие клапанов. Поэтому если эксплуатировать двигатель на одном из этих или смешанном режиме, то и получится 1 литр на 1000 км, а если больше загородной умеренной езды, то выйти, может 0,1 литр на 1000 км.

ПОЧЕМУ БОЛЬШОЙ РАСХОД МАСЛА?

Большой или повышенный расход масла бывает по следующим причинам:

Некачественное масло;
Повышенный износ ЦПГ;
Потеря подвижности маслосъемных колец;
Неработоспособные маслосъемные колпачки;
Неисправна система вентиляции картера;
Протечки масла через не плотности;
Выброс масла в выхлопную трубу через турбину;
Выброс масла в систему охлаждения.

Некачественное масло может быть откровенной подделкой, начиная от смеси минеральных масел без присадок, и до замены бренда на дешёвый товарный продукт. Еще масло может быть не правильно подобрано для конкретного двигателя, окружающей среды и режима эксплуатации. Как правило, завод изготовитель дает региональные рекомендации применения масла, и, как правило, своего же бренда. Можно использовать масло такого же качества и дешевле, но надо быть уверенным в поставщике или сдавать масло на анализ.

О том, как купить масло для автомобиля и не совершить ошибку можно прочитать в нашей статье: "Масло для автомобиля"

"Масло для автомобиля - наиболее востребованный и необходимый продукт из всего ассортимента расходных материалов для машины. При этом конкуренция среди производителей невероятно высока. По примерным подсчетам, сейчас существует более полтысячи масляных брендов. Любой автолюбитель рано или поздно сталкивается с проблемой выбора правильного и подходящего для его машины материала. При выборе моторного масла неправильно ориентироваться только на общепринятые международные классификации – SAE и API..."

Перейти к статье...

Диапазон расхода масла для исправного двигателя с различными по качеству маслами может быть очень широким. Но главное тут даже не расход масла на угар, а последствия эксплуатации двигателя на некачественном масле. Некачественное масло может не только быстрее выгорать со стенок цилиндра, но и оставлять больше нагара и лаковых пленок, которые появляются от повышенной деструкции (разрушения) масла. Низкие моющие и диспергирующие свойства приводят к плохому выводу продуктов нагараообразования из зоны трения и повышению абразивного изнашивания деталей трения. А низкие щелочные и антикоррозионные свойства приводят к интенсивным коррозионному изнашиванию. В результате появляется вторая и третья причина повышенного расхода масла. И это тоже связано с угаром.

Повышенный износ деталей цилиндропоршневой группы влияет на увеличение расхода масла на угар, в основном, из-за увеличения зазора маслосъемных колец в поршневой канавке. Остальные факторы ЦПГ при сохранении подвижности и упругости колец малозначимы. Большой зазор в канавке обеспечивает перекачку масла как объемный насос. При движении поршня вниз кольцо снимает масло и пропускает под себя. При движении поршня вверх кольцо упирается в нижнюю кромку канавки и переталкивает масло с задней стенки вверх. Порция масла готова к сгоранию. Если масло интенсивно горит и нагары не смываются и не выводятся с деталей ЦПГ рано или поздно кольца «закоксуются». При этом, они перестают выполнять свои функции: компрессионные – обеспечивать нужный заряд окислителя в камере сгорания, маслосъемные – снимать масло. При чем, сначала «залягут» маслосъемные кольца, так как нагар здесь более «замасленный».

Оба эти процесса интенсификации угара масла (износ и «закоксовка») циклически ухудшают условия работы двигателя вплоть до катастрофического состояния, когда двигатель не запускается или прогорают клапана и часть цилиндров не работает. В процессе эксплуатации маслосъемные колпачки (сальники клапанов) подвергаются воздействию температуры, что приводит к потере упругости. Кроме того, абразивные частички в масле (карбоны от нагара) изнашивают уплотнительные поверхности колпачков, так же как и направляющие и штоки клапанов.

Таким образом, ресурс этого узла сильно зависит от режима эксплуатации (перегрев двигателя) и качества масла (противоизносные свойства и абразивный износ). Любая система вентиляции картера, не зависимо от конструкции, должна обеспечить допустимую концентрацию прорвавшихся отработавших газов в картере с целью защиты масла от окисления и загрязнения, и снижения давления в картере с целью предотвращения выдавливания масла через уплотнения.

По определению с картерными газами выходят и пары масла, концентрация которых зависит от температуры масла, то есть от режима работы двигателя и эффективности охлаждения масла.

Пары масла задерживаются на маслоотбойниках и стекают обратно в картер. При длительной эксплуатации двигателя с грязным маслом и с большим прорывом газов в картер поверхности маслоотбойника постепенно загрязняются смесью продуктов неполного сгорания топлива, нагаров, отложений, элементов деструкции масла и других осадков.

Несмотря на увеличение скорости потока газов и паров масла со снижением проходного сечения маслоотбойника, эффективность «отбоя» масла снижается. Связано это с тем, что принцип отбоя масла заключается в резком развороте потока на острых кромках барьеров, а именно они загрязняются в первую очередь.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
ОТЗЫВ НА МОТОРНОЕ МАСЛО:

Денис, Новосибирск


Хендай Туксон

Очень доволен качеством и сервисом(как упакован товар)покупкой, до этого использовал масло 5w40 проехав 8000 тысяч километров при заводе двигателя появился посторонний шум,после консультации с мотористом приобрёл 5w30, вот практически месяц отъездил шума нет,очень доволен вашей продукцией,советую всем своим друзьям ваш сайт!!!

Все отзывы товара Супротек Атомиум 5W30 >>

При этом эффективность вентиляции снижается, увеличивается концентрация паров масла и, соответственно, увеличивается количество уносимого масла через маслоотбойник. Кроме того, растет давление в картере, что приводит к выдавливанию масла через не плотности. Это следующая причина большого расхода масла, но уже не связанная с угаром. Чаще всего не плотности образуются в сальниках по причинам: их низкого качества, изнашивания (грязное масло), неправильной установки и перегрева. Возможны так же протечки масла через прокладки при потере ими свойств и неправильной затяжке, при ударе картера, при нарушении герметичности мест установки датчиков и другие причины. Но все не плотности в основном проявляются при увеличении давления в картере, за исключением нарушения герметичности ГБЦ на блоке.

О том, что такое SAE (Society of Automotive Engineers), можно прочитать в нашей статье: "САЕнтология масла. Классификация моторных масел по SAE".

Главный параметр моторного масла, по которому его необходимо подбирать к конкретному мотору – вязкость! О ней говорят цифры классификации по SAE (Society of Automotive Engineers). Наличие двух цифр, разделенных буквой W (например, 10W-40, 5W-30), говорит о том, что масло всесезонное, позволяет двигателю работать и зимой, и летом. При этом первая цифра определяет минимальную отрицательную температуру, при которой двигатель можно будет провернуть. Так, например, масло 0W-40 должно прокачиваться при -35 С и выше, 15W-40 – при -20 С.

Перейти к статье...

Выброс масла в выхлопную трубу через турбину происходит, если в турбокомпрессоре выйдет из строя масляное уплотнение (сальник). Тогда масло, которое подается в этот турбокомпрессор под давлением для смазки подшипника, начнет поступать в выхлопную трубу и, естественно, там гореть, или просто вылетать из трубы. Ресурс этого сальника так же зависит от его первоначального качества, режимов работы (температуры) и качества масла. Выброс масла в систему охлаждения может произойти, если пробита та часть прокладки, которая находится между рабочими цилиндрами и отверстиями системы охлаждения. Причинами этого могут быть некачественная прокладка, неправильная затяжка или несоответствие плоскостей ГБЦ и блока.

ЧТО ДЕЛАТЬ ПРИ БОЛЬШОМ РАСХОДЕ МАСЛА?

Для удобства причину, следствие и диагноз большого расхода масла сведем в таблицу.

Причина

	

Следствие

	

Диагностика

	

Что делать




1.Некачественное масло

	

Повышенный угар масла;
Высокое нагарообразование;
Значительное загрязнение двигателя;
Повышенный износ деталей трения;
Снижение компрессии и качества сгорания топлива;
Снижение ресурса масла;
Потеря эластичности сальников;
Выход из строя двигателя.

	

Нагар на крышке горловины;
Быстрое загрязнение масла;
Метод «капельной пробы»;
Экспресс-метод определения воды, вязкости, мех.примесей;
Анализ в лаборатории масел.

	

Заменить на масло, соответствующее двигателю и режиму эксплуатации;
Обеспечить защиту ДВС по технологии СУПРОТЕК.




2.Повышенный износ ЦПГ

	

«Перекачка» масла маслосъемными кольцами;
Повышенный угар масла;
Высокое нагарообразование;
«Закоксовывание» колец.

	

Сизый дым на ходу с увеличением нагрузки или постоянно (кроме дизелей);
Снижение компрессии.

	

Восстановить техническое состояние по технологии СУПРОТЕК;
Замена поршневой группы.




3.Потеря подвижности маслосъемных колец
(«залегание», «закоксовывание»)

	

«Перекачка» масла маслосъемными кольцами;
Повышенный угар масла;
Высокое нагарообразование;
Со временем снижение мощности и приемистости;
Увеличение расхода топлива.

	

Сизый дым на ходу с увеличением нагрузки или постоянно (кроме дизелей);
Снижение мощности и приемистости;
Увеличение расхода топлива.
При большом нагаре возможно повышение компрессии выше номинала.

	

Использовать промывку Супротек;
Обработать двигатель по технологии СУПРОТЕК;
Прожег двигателя на большой скорости;
Переборка двигателя.




4.Неработоспособные маслосъемные колпачки

	

Повышенный угар масла;
Возможен прогар клапанов.

	

Сизый дым на «перегазовках», затем на 5-ой – 10-ой «перегазовке» исчезает совсем (кроме дизелей);
Удельный расход масла на трассе меньше, чем в городе.

	

Заменить маслосъемные колпачки;
Заменить направляющие и клапана.




5.Неисправна система вентиляции картера

	

Повышенный угар масла;
Высокое нагарообразование;
Повышенный износ деталей трения;
Снижение компрессии и качества сгорания топлива;
Снижение ресурса масла.

	

Нагар на крышке горловины;
Быстрое загрязнение масла;

	

Произвести промывку системы вентиляции картера.




6.Протечки масла через не плотности

	

Повышенный расход масла;
Замасливание машинного отсека и окружающей среды.

	

Тест на бумаге - 20 минут – ни одной капли;
Подтеки масла (кроме течи заднего сальника).

	

При повышенном давлении газов в картере выяснить причину. Дале: пункт 2 или 5;
Устранить не плотности.




7.Выброс масла в выхлопную трубу через турбину

	

Повышенный расход масла;
Выход из строя турбины;
Выход из строя катализатора.

	

Выброс капель масла из выхлопной трубы на холодном двигателе (тест на бумагу на срезе трубы);
Сизый дым из трубы на прогретом двигателе;
Следы масла по стыкам (фланцам) выпускного тракта.

	

Произвести замену сальника; Произвести ремонт или замену турбокомпрессора.




8.Выброс масла в систему охлаждения

	

Повышенный расход масла;
Ухудшение качества охлаждающей жидкости;
Ухудшение теплообмена;
Попадание охлаждающей жидкости в систему смазки и потеря свойств масла;
Гидроудар.

	

Замасливание охлаждающей жидкости (помутнение, изменение цвета);
Обводнение смазочного масла (пенится масло).

	

Переборка двигателя.

О геомодификаторах трения можно прочитать в статье журнала "За рулем". Ссылка на статью...

БОЛЬШОЙ РАСХОД МАСЛА. КАК ПОМОЖЕТ СУПРОТЕК?

Очень большой расход масла бывает, когда прогорит поршень или пробит картер, но эти происшествия в комментариях не нуждаются. Ремонт двигателей, обработанных по технологии СУПРОТЕК при таких происшествиях обойдется «малой кровью», так как цилиндры (гильзы) и подшипники не пострадают. У дизельных двигателей сизый дым из трубы с запахом масла и топлива бывает при неработающем цилиндре. Тогда расход масла тоже большой. Причиной чаще всего бывает неисправная топливная аппаратура. Лечатся такие неисправности так же по технологии СУПРОТЕК как в смазочное масло для восстановления компрессии, так и дизельное топливо для восстановления топливных насосов.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Как обработать автомобиль при большом расходе масла, можно узнать из статьи на нашем сайте: "Ремонт без ремонта. Безразборная технология ремонта и защиты двигателя".

"...Составы «Супротек» - это новый класс композитных материалов, сложная комбинация ультрадисперсных минеральных порошков кристаллической структуры, обладающей «памятью». Попадая в зоны узлов трения деталей двигателя, под действием высоких давлений и температур составы «Супротек» формируют уникальный защитный слой и частично ( в некоторых случаях — полностью) восстанавливают геометрию поверхностей трущихся деталей. Таким образом, вместо дорогостоящего и занимающего несколько дней капитального ремонта вы можете восстановить основные узлы, затратив несколько часов!"

Перейти к статье...

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 03-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Ренат
 1 год назад
У меня такая проблема была, пока масло на другой бренд не поменял.
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий: Здравствуйте, Ренат!Спасибо за комментарий. Рекомендуем Вам приобрети наше масло из линейки Atomium. С ним у Вас точно не возникнут такие проблемы.
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.