Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. АЛЕКСАНДР (Г. СУРГУТ)
31
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Митсубиши Оутлендер
Владелец: Александр
Город: Г. Сургут
Транспортное средство: Митсубиши Оутлендер
Год выпуска: 2019
Пробег: 70000

Здравствуйте! С 50000 тыс. км заливал ваше средство в масло ДВС. Масло меняю через 7 - 8 тыс. км. Ваше средство уже заливал три раза. Вопрос, сколько раз рекомендуете добавлять триботехническое средство в масло ДВС. СПАСИБО.

Здравствуйте, Александр! Мы рекомендуем обработку триботехническим составом Актив Плюс. Порядок применения: 1 этап: Внесение Актив Плюс в рабочее масло за 1000 км до замены. 2 этап: Внесение Актив Плюс в новое масло; Пробег до штатной замены масла. 3 этап: Внесение Актив Плюс в новое масло; Пробег до штатной замены масла.
В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды.
Также Вы можете воспользоваться мягкой промывкой от компании Супротек, залив её за 200 км до замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем применять промывку перед каждой заменой масла, для очистки системы и предотвращения загрязнения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.