Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ВИКТОР (ОМСК)
29
июнь
2023
Виктор. Применение присадки "Моющая присадка в бензин «SGA box»" на Нисса Альмера Классик
Владелец: Виктор
Город: Омск
Транспортное средство: Нисса Альмера Классик
Год выпуска: 2007
Пробег: 330000
Товар: Моющая присадка в бензин «SGA box»
Оценка:

Однозначно оказывает положительное влияние на работу двигателя!
У меня машина с большим пробегом , больше трехсот тысяч километров.
Результат присадки был уже виден на втором флаконе , который заливается при замене масла.Двигатель заработал по другому,даже пришлось переучивать педаль газа. После следующей замены масла залил ещё один флакон вашей присадки и решил чуть позже проверить компрессию, так как и покупал присадку ради того чтобы повысить компрессию,двигатель в целом работал без нареканий и зимой и летом ни кода не подводил,масло ни ел ни грамма,от замены до замены,но при этом уже компрессия была не очень 8-9ат. После третьего флакона как и рекомендуется в инструкции, компрессия прибавилась на один атмосфер и стала 9-10,что естественно меня очень порадовало!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.