Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Антигель для топлива. Что купить, чтобы не навредить
Что дает добавление антигеля в топливо?
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДИЗЕЛЬНОЕ ТОПЛИВО «SDA (СДА)».

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает их ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность, облегчает запуск, снижает нагрузку на сажевые фильтры.

подробнееотзывы

Уже на заре развития автомобильной промышленности возникла острая конкуренция между бензиновыми и дизельными силовыми агрегатами. Продолжается она и поныне, и каждое решение обладает своими преимуществами и недостатками. Тем не менее, за ряд последних лет дизели в легковом автопроме активно теснят бензиновые моторы, а потому на первый план вышла борьба с важной проблемой «тяжелого топлива» - его «замерзанием» в холодное время года.

Для этой цели ряд компаний предложил универсальное решение – состав, получивший наименование антигель для дизельного топлива, и именно о нем мы и поговорим в данной статье.

СУПРОТЕК АНТИГЕЛЬ «КОМПЛЕКС» 3 В 1 ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ТОПЛИВА

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе.

подробнееотзывы
ЧТО ДАЕТ ДОБАВЛЕНИЕ АНТИГЕЛЯ В ТОПЛИВО?

Низкие температуры – настоящий «бич» для дизельного топлива. Связано это с тем, что при охлаждении происходит сразу два процесса, существенно влияющих на эксплуатационные характеристики. Первый из них начинается несколько раньше – снижается фильтруемость дизеля или, в просторечии, его текучесть. Второй – непосредственно замерзание, когда топливо принимает вид парафинообразной массы, которая не способна перемещаться по системам топливоподачи транспортного средства.

Именно по этой причине дизтопливо условно подразделяется на «летнее» и «зимнее». В первом случае используется дизель без присадок, а во втором продавцы внедряют особые химические компоненты, которые увеличивают порог замерзания. Несмотря на это, проблема остается и связана она с нестабильностью климатических условий, а также тем фактором, что в начале зимы далеко не все АЗС своевременно завозят топливо с пакетом «зимних» присадок.

Спасти ситуацию призван антигель для топлива, который представляет собой именно такую добавку, но внедряемую непосредственно в топливный бак при заправке. В идеале, его использование позволяет снизить критический порог снижения фильтрации и снизить температуру полного замерзания топлива.

Лучший антигель для дизельного топлива

Многие автомобилисты с опаской относятся к всевозможным присадкам, в том числе и топливным. Логично, что подобное предубеждение существует и к составу для дизельного топлива, а ведь купить антигель для дизельного топлива можно почти в любом автомагазине.

Действительно, сегодня на рынке представлено множество составов, действие которых сложно предугадать. По этой причине можно рекомендовать к покупке лишь решения от известных компаний, которые располагают собственными лабораториями и проводят всесторонние тесты автохимии как в лабораторных, так и реальных эксплуатационных условиях.

В числе подобных препаратов входит и антигель для топлива от компании Супротек, предлагающий целый ряд уникальных свойств.




Преимущества решения от Супротек

Антигель Супротек – инновационная разработка, нацеленная на изменение физических свойств дизельного топлива без вреда для топливной системы автомобиля. Он не вызывает нарушения качества сгорания топливной смеси, но при этом обладает комплексным пакетом присадок, направленных на снижение температуры фильтруемости топлива до отметки в -23 градуса по Цельсию. При этом температура замерзания дизеля при использовании антигеля составляет – 45 градусов, что полностью покрывает средние температурные значения русской зимы.

Особенностью разработки антигеля для дизельного топлива Супротек стали комплексные исследования свойств всех присадок, входящих в его состав, и выбор их оптимального баланса.

Помимо веществ, структурирующих и видоизменяющих состав топлива, в антигель внедрены присадки, положительно влияющие на эксплуатационные характеристики силового агрегата.

СУПРОТЕК МАКС АНТИГЕЛЬ 3 В 1 ДЛЯ ГРУЗОВЫХ АВТОМОБИЛЕЙ

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок транспорта и спецтехники.

подробнееотзывы

В результате препарат обеспечивает:

бесперебойную работу мотора при низких температурах;
улучшает пусковые характеристики;
повышает цетановое число, что положительно сказывается на мощностных характеристиках, экономичности и тяге двигателя;
улучшает смазывающие свойства топлива, что позволяет улучшить износостойкость топливной системы и форсунок двигателя;
повышает ресурс мотора и улучшает эффективность сгорания топлива.

Полученные на антигель отзывы реальных автовладельцев показывают, что препарат обладает всеми заявленными преимуществами, и при этом в процессе использования не было выявлено какого-либо вреда для топливной системы. Входящие в состав антигеля присадки нейтральны к резинотехническим элементам, а повышение смазывающих свойств позволяет улучшить ресурсные характеристики узлов и агрегатов.

Дата публикации: 03-07-2017
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.