Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. ИВАН ()
31
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК"
Владелец: Иван

Добрый день! К сожалению упустил момент залить "Актив Стандарт" за 1000 км до смены масла и масло уже заменено на новое. Можно ли сейчас залить присадку в новое масло и ездить до следующей замены?

Здравствуйте, Иван! Можно начать обработку составом Актив Стандарт на новом масле, но необходимо будет каждые 500 - 1000 км следить за его состоянием. Если масло станет плотно чёрным, то его необходимо будет заменить досрочно. Второй флакон Актив Стандарт заливаете в новое масло. Пробег до плановой замены. Третий флакон Актив Стандарт заливается в новое масло. Пробег до плановой замены. В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды. Если на первом этапе обработки масло остаётся чистым более 3 000 км, то рекомендуем заменить масляный фильтр и продолжать эксплуатацию до следующего ТО. 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.