Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АЛЕКСЕЙ (НИЖНИЙ НОВГОРОД)
30
июнь
2020
Алексей. Применение присадки "Присадка Супротек" на УАЗ Патриот
Владелец: Алексей
Город: Нижний Новгород
Транспортное средство: УАЗ Патриот
Год выпуска: 2007
Пробег: 224000
Товар: Присадка Супротек

Здравствуйте, пользуюсь Супротек второй сезон. В коробку передач залил 4*4 состав. Переключение передач мягче и тише. Также произвёл вторую заливку в двигатель состав 4*4. После первой заливки очень много грязи со стенок двигателя присадка убрала,снимали потом поддон так там грязи как асфальта цветом и густая масса. Промыли, поменяли, фильтр, залили новое масло и присадку вторую. Скажу сразу когда заливали первую порцию, в машине сидела супруга, она музыкант, так она на слух через 15 минут заметила что двигатель стал работать немного тише и мягче. Скажу следующее, присадка работает но не сразу а постепенно что и хорошо. Машина у меня пожилая, но ведёт себя достойно. Разгоняется до 150 км.в час. Не перегревается летом, двигатель работает мягко, детонация и вибрации меньше. Расход топлива на 100 км. 9,5 литров в смешанном цикле езды. Свечи не меняю, в отличном состоянии. Буду и дальше использовать Супротек, для пожилых автомобилей это самое то. Чтобы старый автомобиль, стал не бесполезным. Ещё бы придумали средство от ржавчины, было бы отлично

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Присадка Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" в масло двигателя внедорожникаОписание товара
Купить присадку СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 МКПП" для механической коробки передач внедорожникаОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.