Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ЕВГЕНИЙ (СЕВЕРСК)
20
июль
2023
Евгений. Применение присадки "Присадка в гидроусилитель руля «Супротек ГУР»" на Skoda Kodiaq
Владелец: Евгений
Город: Северск
Транспортное средство: Skoda Kodiaq
Год выпуска: 2018
Пробег: 83000
Товар: Присадка в гидроусилитель руля «Супротек ГУР»
Оценка:

Супер средства, многими пользуюсь и сам и многие профессиональные водители на нашей работе. Отлично всё работает если чётко следовать простой инструкции. В баночке действительно половина(из отзывов ниже), но так и должно быть что можно понять по рисочкам на баночке. Там ровно 60 мл. А работает всё и правда отлично! Спасибо производителю!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Рулевое управление"Отзывы
Присадка для устранения гула, толчков в гидроусилителе руля «Супротек ГУР»Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.