Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
HC синтетическое масло
На мировом рынке автомобильных горюче-смазочных материалов, кроме традиционных минеральных, синтетических и полусинтетических, существуют и HC моторные масла и смазки. В некоторых странах такие ГСМ полностью относят к классу синтетических. Отчасти это верно, поскольку процесс производства HC масел, в основе которых нефть, а значит, минеральное сырье, больше похож на нефтехимический синтез, но со своими техническими нюансами.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
HC - СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-30 4Л, 1Л

HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4л

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Что такое HC синтетическое масло?
Состав синтетических HC масел
Гидрокрекинговое моторное масло
ПАО-масла
Эстеры
Характеристики и особенности специального состава моторных синтетических HC масел
Эксплуатационные характеристики
Моющие свойства
Триботехнические свойства
Где применяются синтетические HC масла?
Для каких авто используют HC-синтетику от СУПРОТЕК?
Что такое HC синтетическое масло?

Аббревиатура HC дословно расшифровывается и переводится с английского, как Hydro – «водород» и Cracking – «расщепление». Гидрокрекинг – это расщепление высокомолекулярных углеводородов сырой нефти на более мелкие соединения с замещением образовавшихся молекулярных пустот атомами водорода.

Технология гидрокрекингового синтеза горюче-смазочных материалов была разработана еще во второй половине прошлого века, но массовое производство синтетических HC моторных масел началось сравнительно недавно, поскольку до этого необходимо было избавиться от массы недостатков гидрокрекинговых смазок. При этом остались и главные преимущества, среди которых сравнительно невысокая цена.

Использование современного комплекса присадок в сочетании с комбинированным составом основы, включающей ПАО и эстеры, позволило добиться от HC синтетических масел высоких технико-эксплуатационных характеристик даже в сложных условиях работы автомобилей.

Вязкость и температурный режим эксплуатации – два основных критерия выбора моторного масла в зависимости от типа машины и условий ее эксплуатации. Крекинговая HC синтетика с пакетом точно подобранных присадок позволила существенно расширить диапазон рабочих температур как в отрицательную, так и в положительную сторону, а также улучшить моющие, охлаждающие и антифрикционные характеристики при неизменно низкой стоимости моторного масла на основе гидрокрекингового (HC) синтеза.

Состав синтетических HC масел

В чистом виде гидрокрекинговые горюче-смазочные материалы практически не используют, поскольку они не отвечают современным требованиям эксплуатации автомобилей и спецтехники. Для компенсации таких недостатков производители HC синтетических моторных масел используют комбинированную основу, соотношение главных компонентов в которой следующее:

гидрокрекинговое (HC) масло – более 70%;
ПАО-масла – около 20%;
эстеры – около 7%.

Такой состав в сочетании с присадками позволяет добиться образования стабильной смазывающей пленки, повысить текучесть и прокачиваемость моторного масла, улучшить моющие и охлаждающие свойства, а также расширить диапазон температур в обе стороны и продлить срок службы ГСМ. При таких преимуществах цена синтетических HC моторных масел существенно ниже классической синтетики.

ГИДРОКРЕКИНГОВОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО

Гидрокрекинговые (HC) масла назвать синтетикой можно лишь формально, поскольку при синтезе происходит укрупнение молекул сложных углеводородов, а при гидрокрекинге все происходит наоборот. Однако и минеральными такие ГСМ также трудно назвать, ведь в их составе видоизменные модифицированные молекулы углеводородов.

Процесс гидрокрекинга состоит из трех основных этапов:

очистка от парафинов, ощутимо повышающая морозостойкость готового моторного синтетического HC масла;
водородная модификация, существенно повышающая стойкость масляной основы к окислению;
гидрокрекинг – расщепление крупномолекулярных соединений нефти и удаление вредных примесей, включая серу и азот;
гидрофинишинг – насыщение молекулами водорода.

На выходе такое масло уже существенно отличается от классического минерального, но пока еще не схоже на синтетическое. Именно поэтому гидрокрекинговые ГСМ выделяют в отдельную категорию и часто так и называют – HC синтетика.

ПАО-МАСЛА

Полиальфаолефиновые масла – это и есть классическая синтетика, которая производится путем нефтехимического синтеза из попутных нефтяных газов, в первую очередь из этилена. Преимущество синтетических ПАО-масел в способности работать в экстремальных эксплуатационных условиях, от чего применяли изначально их только в авиации, а для рядовых автовладельцев они были слишком дорогими.

Кроме высокой стоимости и длительного срока службы, синтетические моторные масла на основе ПАО имели и другие недостатки:

плохая растворимость присадок;
низкая поляризация (налипание на детали).

Использование ПАО в составе синтетических HC масел позволило взаимно исключить недостатки двух видов масляной основы.

ЭСТЕРЫ

Сложные эфиры или эстеры – это соединения жирных кислот со спиртами. В качестве сырья в основном используют растительные масла. В большинстве случаев для производства эстеров применяют рапсовое масло.

Основное назначение сложных эфиров в составе синтетических HC моторных масел – повышение поляризации (молекулярного налипания на поверхности металлических деталей). С помощью эстеров масляная пленка, образованная HC синтетикой, становится более стабильной вне зависимости от режимов работы двигателя. Кроме того, с помощью сложных эфиров корректируют вязкость и улучшают моющие свойства.

Характеристики и особенности специального состава моторных синтетических HC масел

Зная перечисленные выше свойства каждого из видов масляной основы, можно суммировать общие технико-эксплуатационные характеристики готового синтетического гидрокрекингового (HC) масла.

ЭКСПЛУАТАЦИОННЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ

Гидрокрекинг позволяет максимально очистить минеральную (нефтяную) масляную основу от парафинов, существенно расширив диапазон рабочих температур в отрицательную сторону до -30...-45°С. Это позволяет использования HC синтетику зимой в условиях сильных морозов в северных регионах России.

Технология гидрокрекинга также позволяет избавить моторное HC масло от вредных сернистых и азотистых примесей, а также смоделировать достаточно предсказуемые характеристики ГСМ относительно его вязкости. В результате индекс вязкости готового синтетического HC масла очень высокий – VHVI (very high viscosity index). Это дает возможность сохранять требуемый автопроизводителем уровень вязкости даже при достижении крайне высоких температур.

В сравнении с полностью синтетическими моторными маслами гидрокрекинговая (HC) синтетика имеет несколько меньший эксплуатационный ресурс – межсервисный период замены. Это связано с тем, что после крекинга в общей массе модифицированной масляной основы остается некоторое количество разнообразных по строению углеводородов, которые по-разному ведут себя при работе двигателя.

Такая неоднородная реакция на одни и те же эксплуатационные условия приводит к угару, окислению и термодеструктивным процессам, а также к снижению стабильности масляной пленки. Минимизируют подобные недостатки моторных HC масел с помощью добавления синтетических ПАО-масел, эстеров и присадок.

Прочность масляной пленки, образованной синтетическими ПАО-маслами в 3-4 раза выше, чем у чистого HC масла. Это объясняется тем, что в полиальфаолефинах нечему окисляться, испаряться и распадаться. Всего пятая часть синтетических ПАО от общей массы моторного HC масла дает возможность в разы увеличить стабильность защитной пленки и продлить срок службы ГСМ без существенного его удорожания.

Улучшение смазывающих свойств и повышение стабильности пленки на деталях мотора обеспечивают также и наличием эстеров, которые буквально в 10 раз повышают «прилипаемость» синтетического HC масла.

МОЮЩИЕ СВОЙСТВА

Моторное масло выполняет не только антифрикционные и охлаждающие, но и моющие функции. Для безупречной работы мотора необходимо своевременное удаление продуктов износа и горения, включая сажу, шлам и кокс. При этом масло не должно позволять этим твердым частицам опадать в осадок.

Синтетические HC масла отлично справляются с моющей функцией и предотвращают образование осадка из продуктов угара и износа деталей двигателя. Обеспечивают это в основном благодаря наличию эстеров. Сложные эфиры ввиду своей способности к поляризации удерживают микрочастицы грязи, буквально растягивая их друг от друга и предотвращая тем самым их слипание.

Наличие в HC-синтетике ПАО-масел и эстеров, практически не подверженных окислительным процессам, позволяет сохранять щелочное число синтетического гидрокрекингового моторного масла на уровне не менее 50% даже после пробега автомобиля в 10 тыс. км.

ТРИБОТЕХНИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА

Довольно часто проблеме защиты деталей двигателя внутреннего сгорания от износа уделяется сравнительно мало внимания при описании технико-эксплуатационных характеристик моторных масел. Однако это одно из важнейших свойств ГСМ. Моторное масло должно не только снижать силу трения для повышения КПД мотора, но и предотвращать деструктивное воздействие друг на друга двух сопряженных деталей.

Лабораторные и полевые испытания HC синтетики показали снижение на четверть количества металла в моторном масле в сравнении с аналогичными по техническим характеристикам ГСМ. Достичь этого удалось благодаря наличию синтетических ПАО-масел и эстеров в сочетании с очищенным и модифицированным гидрокрекинговым маслом и присадками.

Дополнительно усилить триботехнические свойства синтетических HC масел можно специальной присадкой – трибосоставом. По своей сути это даже не присадка, поскольку триботехнический состав не меняет химических и физико-механических свойств ГСМ. Микроскопические частицы металла величиной всего в 3 мкм оказывают на поврежденные поверхности деталей двигателя буквально заживляющее действие.

Диффузионное взаимодействие металла цилиндров, поршней и других деталей мотора с микроскопическими металлическими частицами трибосостава «заживляет» мелкие царапины и сколы. В итоге использование синтетического HC масла с добавлением трибосостава позволяет не только продлить межсервисный период эксплуатации двигателя, но и восстановить места износа на его цилиндропоршневой группе.

Где применяются синтетические HC масла?

Легковые и грузовые автомобили, а также спецтехника различного назначения – основная сфера применения HC синтетики в рамках рекомендованных конкретным автопроизводителем технических характеристик моторного масла. При этом широкий диапазон климатических условий позволяет использовать HC синтетические моторные масла практически во всех регионах РФ – от жаркого юга, до крайнего севера.

Одно из преимуществ синтетических гидрокрекинговых (HC) масел – низкая цена. В сочетании с достойными техническими характеристиками это делает HC-синтетику незаменимой для автомобилей среднего и эконом-класса как с бензиновым, так и с дизельным двигателем внутреннего сгорания.

Для каких авто используют HC-синтетику от СУПРОТЕК?

Российская компания СУПРОТЕК выпустила на отечественный рынок автомобильных ГСМ современное синтетическое HC моторное масло Suprotec Comfort, включающее в себя гидрокрекинговую масляную основу высокой степени очистки, ПАО и эстеры в сочетании с присадками ведущих европейский производителей.

Синтетическое моторное масло Suprotec Comfort соответствует международным стандартам в классификации зимних автомобильных ГСМ:

SAE – 5W-40 и 5W-30:
ACEA – A3/B4;
API – SN/CF.

HC - CИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-40 4Л, 1Л.

HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.

подробнееотзывы

Синтетические гидрокрекинговые (HC) моторные масла российского производителя СУПРОТЕК подходят для большинства наиболее популярных российских марок авто:

ВАЗ: «Приора», «Веста», «Ларгус», «Нива» и пр.;
ГАЗ: «ГАЗель», «Соболь» и пр.;
УАЗ: «Патриот», «Хантер» и пр.

HC - СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-30 4Л, 1Л

HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4л

подробнееотзывы

Подходит HC-синтетика и для легковых автомобилей ряда мировых марок: Volkswagen, Hyundai, Kia, Toyota, Nissan, Mitsubishi, Mazda, Renault, Geely, Chevrolet и другие авто аналогичного класса.

Купить синтетическое HC масло Suprotec Comfort можно в удобных канистрах объемом 1 и 4 литра. Для повышения защиты деталей двигателя от износа и восстановления изношенных элементов цилиндропоршневой группы рекомендуем добавлять триботехническую присадку СУПРОТЕК «Актив».

Дата публикации: 23-06-2023
Дата обновления: 27-07-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.