Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Как завести машину в мороз. Холодный пуск с АКПП, инжектором, стартером
Холодный пуск двигателя - это запуск двигателя, который находится в холодном состоянии, т.е. после длительной стоянки в низкой температуре или в условиях мороза. Холодный пуск требует большего усилия от аккумулятора и стартера, так как масло в двигателе более густое и труднее прокачивается по системе смазки. Мы предлагаем Вам облегчить тяжелую участь Вашего железного друга. Для этого надо совсем немного – обработать его препаратом СУПРОТЕК. Сейчас – самое время.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
Как завести машину в мороз. Технология «СУПРОТЕК».
Как правильно заводить машину в мороз
Как работает состав «Супротек» зимой
Другие спомобы завести автомобиль
КАК ЗАВЕСТИ МАШИНУ В МОРОЗ. ТЕХНОЛОГИЯ «СУПРОТЕК».

Зима началась.... Прохладно и даже, иногда, идёт снег. Грязно, слякотно: плохо вам и плохо вашему автомобилю. Вы не захотели дать ему отдохнуть зимой, естественно - свое здоровье дороже. Однако чем дальше, тем сложнее завестись утром (даже если аккумулятор новый), расход топлива все больше и все чаще думаешь – а сможешь ли выехать со стоянки или гаража завтра утром, когда температура резко упадёт. Между прочим, вопрос: как завести машину в мороз? - задают, как владельцы автомобиля с КПП автомат, так и с механикой.

Между тем, есть действенный способ изменить ситуацию и избежать проблем с зимнем запуском автомобиля. Нет, начать управлять погодой вам никто не предлагает и даже не потребуется переезжать на «юга». Чтобы помочь и защитить автомобиль от зимних сюрпризов, надо просто довериться проверенному способу: технологии «Супротек». Сейчас – самое время. Те эффекты, которые дают триботехнические составы «Супротек» особенно отчётливо видны в зимнее время года, когда надо завести машину в мороз. Составы отечественные, за годы производства многократно проверенные как в лабораторных условиях, так и на личном опыте миллионов автомобилистов в нашей стране и в других уголках мира.

КАК ПРАВИЛЬНО ЗАВОДИТЬ МАШИНУ В МОРОЗ

Итак, почему мотору зимой живется трудно? Ну, когда двигатель полностью прогрет, то трудностей особых на морозе он не ощущает – температуры деталей немного ниже, масло тоже похолоднее, давление масла побольше. Однако, чтобы прогреть любой двигатель, его надо запустить.

Беда – только на холодном пуске! А сколько раз за зимний день приходится пускаться? И не важно, что у вас современный инжектор, как завести машину в мороз вам тоже будет полезно знать. Масло в поддоне на холоде быстро густеет, превращается в своеобразный «студень».

Конечно, современные марки моторных масел, которые выпускаются специально для наших холодных широт, густеют не так быстро и, залив такое масло, вы можете быть уверены, что вашему автомобилю жить зимой будет легче. Но во-первых, такое масло несколько дороже обычных марок, а значит не всякий согласится на его покупку, а во-вторых, даже с таким масло при низких температурах двигатель и агрегаты трения испытывают дополнительную нагрузку. И помочь им будет не лишним!

Итак, при пуске ДВС, прокачать загустевшее на холоде масло, через опять же холодные, да еще и грязные каналы масляной системы, сложно. Тут не надо быть гуру автомеханики. Если бы у вас была возможность заглянуть в первые три-пять минут с момента старта в двигатель, то вы бы обнаружили, что в это время все узлы мотора работают без смазки. Ведь для того, чтобы масло начало поступать к узлам трения, его надо прогреть. Только тогда его вязкость упадет, и оно будет в штатном режиме прокачиваться масляным насосом. А масло в моторе греется раз в пять медленнее, чем тосол в системе охлаждения! Наверняка вы обращали внимание, что зимой, как только вы отъехали от места стоянки (даже если прогревали двигатель), автомобиль некоторое время будет ехать с ощутимой ленью, как бы неохотно. Даже тогда, когда, судя по указателю температуры двигателя, уже можно вовсю топить педаль акселератора, мотор будет этому сопротивляться. Все дело в том, что силы трения еще слишком велики, и, чтобы побороть их, надо сжечь достаточно много топлива.

Симптомы	Причина	Решение
Стартер крутит вяло с постепенным снижением интенсивности и отказом электрики	Разряд аккумуляторной батареи вследствие перемерзания электролита	Отогрев АКБ и его подзарядка с помощью специального устройства
Стартер крутит с постоянной интенсивностью, но вяло	Загустевание масла ДВС	Отогрев картера с последующей заменой масла на более морозостойкой
Стартетр крутит, но машина не заводится	Неисправность свечей зажигание	Прокаливание свечей, замена на новые
Стартер крутит, машина "схватывает". чихает и глохнет	Перемерзание конденсата в топливной трассе, форсунках или карбюраторе	Отогрев автомобиля, поиск проблем с образованием влаги в данных узлах ДВС
Стартер крутит, машина схватывает и сразу глохнет	Стоит блокировка запуска при низких температурах на ЭБУ (на некоротых моделях)	Отогрев авто теплом боксе, перепрошивка ЭБУ с новыми параметрами

Вот тут-то и кроется одна из причин заметно повышенного зимой расход топлива. Конечно, для экономии топлива вы можете использовать многофункциональную очищающую присадку к топливу СУПРОТЕК «SDA» или «SGA», но расход все равно будет больше и заезжать на заправки придется чаще.

Так вот, в том числе, чтобы минимизировать все риски и негативные факторы зимней эксплуатации автомобиля, и была разработана технология «Супротек».

Как работает состав «Супротек» зимой

Обработка двигателя препаратом СУПРОТЕК резко снижает трение в моторе, особенно тогда, когда к его узлам еще не начинает поступать масло. Почему это происходит? Геомодификатор трения, который является основой этого препарата, формирует на поверхностях деталей особый противоизносный антифрикционный самоорганизующийся слой. Формирование этого нанослоя подтверждено многочисленными лабораторными испытаниями. Образованная тонкая плёнка обладает двумя отличительными особенностями – аномально низким коэффициентом трения и высокой износостойкостью. То есть – как раз теми свойствами, которые могут помочь мотору в условиях холодного пуска.

Кроме того, активные компоненты препарата, попадая в узлы трения, эффективно удаляют отложения на поверхностях трения мотора и в каналах масляной системы – и это тоже способствует улучшению смазывания узлов двигателя.

Длительный опыт лабораторных и дорожных испытаний препарата СУПРОТЕК показывает, что даже в теплое время года после обработки, эксплутационный расход топлива уменьшается на 7…9%. А уж завести машину в сильный мороз, да еще в условиях городской езды, когда холодных пусков за день случается по 5…8, экономия только на топливе может превысить 12…15%. Но и это – не самое главное! Противоизносная и антифрикционная защита двигателя, которую обеспечивает составы СУПРОТЕК, способна резко продлить срок службы мотора. И никакого чуда здесь нет! Свойства триботехнических составов, их влияние на износостойкость, продления ресурса деталей трения, изучено вдоль и поперёк серьёзными ученными и целыми исследовательскими институтами. Современные продукты автохимии - это эффективное и подтвержденное средство. Вы экономите не только деньги на ремонт агрегатов двигателя, но и свои нервные клетки, не растраченные понапрасну в плясках на морозе около мертвого автомобиля, не желающего заводиться. А ведь нервные клетки, в отличие от наполнения кошелька, не восстанавливаются!

Другие способы завести автомобиль
Хранение аккумулятора дома - когда температура опускается ниже -20 градусов цельсия, возможно, лучшим решением проблемы является взять аккумулятор с собой домой или поставить его в тплое место. Это предотвратит изменение свойств электролита.
Ближний свет - этот способ применяется для ускорения разогрева АКБ, лучше его использовать до того момента как столбик термометра упадет ниже -10 граусов
Запуск методом «прикуривания» - если сосед оказался более подготовленным к морозам, чем вы, можно попросить "прикурить" от его аккумулятора. Заряд по проводам с рабочего автомобиля перейдет на клеммы вышего АКБ. Важно при подключении "крокодилов" соблюдать полярность и не перепутать контакты.
Запуск «с толкача» - найдите пару мощных парней и они помогут завести автомобиль. Правда на это может уйти достаточно много времени.
Отогревание двигателя горячей водой - один из самых экстремальных сопособов, кажется конечно простым, но он несет в себе массу опасностей. Кипяток - агресивен для любых видов резин и прокладок. Также при неаккурантном обращении можно залить некоторые узлы, это сократит их срок службы.
Пускачи и паурбанки - пожалуй, самый правильный и простой способ запуска авто. Только стоимость таких устройств значительная и необходимо их заказать заранее, возить с собой и держать на готове.
Прогрев автомобиля - прогревайте автомобиль и его узлы, как только будет достигнута необходимая температура, модно попробовать звести машину.

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 03-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.