Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Как убрать пинки и рывки АКПП
Даже у современных автомобилей случаются неполадки. Например: некорректное переключение скоростей АКПП, которое водители называют пинки коробки передач.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА ДЛЯ АВТОМАТИЧЕСКОЙ КОРОБКИ И ВАРИАТОРА (CVT) «СУПРОТЕК АКПП»

Восстанавливает масляный насос и давление масла в гидроблоке АКПП, что убирает толчки и рывки при переключении передач. Снижает гул и вибрации. В вариаторах восстанавливает конусы и натяжение цепи.

подробнееотзывы

Даже у современных автомобилей случаются неполадки. Например: некорректное переключение скоростей АКПП, которое водители называют пинки коробки передач. Эта неисправность наблюдается на авто и отечественного, и импортного производства. Рывки могут возникать при движении на разных скоростях.

Почему коробка автомат переключается рывками

Чтобы избавиться от какой-то проблемы, нужно понять причину ее возникновения. Рассмотрим вкратце принцип действия автоматической КПП, только так можно разобраться, откуда берутся рывки при переключении коробки автомат. Если не вдаваться в технические подробности, в АКПП переключение скоростей происходит гидромеханическим способом. От двигателя крутящий момент передается на вал коробки через гидромуфту. Вместо жестко сцепленных шестерен использованы две крыльчатки: ведущая (закреплена на валу двигателя) и ведомая (закреплена на валу «автомата»).

Передача крутящего момента происходит через жидкость ATF. Ведущая крыльчатка (насос) создает поток жидкой рабочей среды, которая раскручивает ведомый элемент (турбину). Подобная конструкция должна исключать пинки коробки и вообще любую жесткость работы трансмиссии – жидкость сглаживает все механические движения.

Для изменения передаточного числа в АКПП последовательно блокируются определенные диски с фрикционным покрытием поверхностей. Для выполнения этих действий ЭБУ отдает команды системе клапанов. Трансмиссионная жидкость, перетекая из одной полости в другую, активизируя поршни, прижимает определенные пары дисков и разблокирует другие.

Благодаря подобной конструкции трансмиссия работает в автоматическом режиме. Водителю не нужно постоянно выжимать сцепление и газ, переключать рычаг, как на «механике». Управлять машиной легче. Почему же возникают рывки и пинки в коробке автомат? Причины бывают разные. Будем разбираться вместе.

КАШУ МАСЛОМ НЕ ИСПОРТИШЬ?

Эта поговорка верна в отношении только свежего продукта и в разумных пределах. Если в кашу добавить прогорклое или кислое масло, ничего хорошего не получится. Также мало кому понравится, если масла будет больше чем крупы. С коробкой передач все точно так же. В автоматической КПП должна быть годная по параметрам техническая жидкость, и ее объем должен быть оптимален – не много и не мало.

СТАРЕНИЕ РАБОЧЕЙ ЖИДКОСТИ

В процессе работы ATF нагревается, постепенно меняется ее химический состав, а вместе с ним и показатели вязкости. Если не следить за состоянием жидкости, рывки коробки автомат появятся обязательно – это дело времени. Трансмиссионное масло с нестандартными свойствами не сможет корректно передавать крутящий момент.

CИНТЕТИЧЕСКОЕ ТРАНСМИССИОННОЕ МАСЛО

Синтетическое трансмиссионное масло классом вязкости 75W-90. Покупайте масло для МКПП редуктор с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Учитывая условия эксплуатации автомобилей в нашей стране, ATF рекомендуется менять через каждые 30-40 тысяч километров пробега. Если рывки автоматической коробки передач начались раньше этой условной цифры, проверьте жидкость. Сильное изменение цвета, посторонние включения, нестандартный запах – сигнал, что масло в «автомате» нужно менять.

Вместе с заменой ATF необходимо прочистить или поменять масляный фильтр. Возможно, придется почистить дроссельную заслонку и поставить новые прокладки взамен тех, что вызывают сомнение. Лучше не лениться и не скупиться, иначе придется менять жидкость повторно.

Чтобы увеличить стойкость ATF к неблагоприятным воздействиям, предлагаем использовать триботехнический состав «АКПП» компании Suprotec. Средство не влияет на состав масла, но улучшает кинематику всех движущихся частей коробки, снижает силу трения. Это позволяет снизить разогрев жидкости, уменьшить образование продуктов износа. В результате ATF дольше сохраняет оптимальные показатели – пинки в коробке передач не возникают.

НЕДОСТАТОЧНЫЙ ИЛИ ЧРЕЗМЕРНЫЙ ОБЪЕМ

Если коробка автомат переключается рывками, первым делом следует проверить количество рабочей жидкости. На штатном масляном щупе автоматической КПП нанесены метки минимального и максимального уровня ATF. Если при проверке обнаружился избыток или недостаток масла, нужно срочно исправлять положение. Внимание! Доливать можно только рекомендованные производителем марки жидкости. Если залить в коробку более продвинутый и современный продукт, это «убьет» узел так же верно, как и добавление некачественного масла.

Если пинки в коробке автомат наблюдаются только зимой

Часто автолюбители жалуются на рывки автоматической коробки передач при начале движения в холодную погоду. Особенно зимним утром. Нельзя однозначно говорить, что это неисправность. Дело в том, что масло за ночь остывает, вязкость увеличивается, что и приводит к дерганному ритму езды. После прогрева автомобиля на ходу эта неприятность обычно исчезает.

Рекомендация в этом случае предельно проста: не нагружайте трансмиссию, пока она не прогрелась. Это единственный реальный способ избежать пинков коробки в зимние холода. Начинайте движение осторожно, без резких ускорений. Старайтесь ехать не торопясь, пока ATF не достигла температуры хотя бы +50 градусов. Кстати, оптимальным показателем считается около +80 °C.

Для уменьшения негативного воздействия движения с непрогретой жидкостью можно воспользоваться триботехническим составом «АКПП» компании Suprotec. Это средство улучшает подвижность клапанов и штоков гидроплиты даже если трансмиссионное масло имеет слишком низкую температуру и – как следствие – повышенную вязкость. Средство снижает вероятность возникновения толчков и рывков коробки автомат, но гнать с места все-таки не стоит.

РЫВКИ НАЧИНАЮТСЯ ПРИ ПЕРЕКЛЮЧЕНИИ КОРОБКИ АВТОМАТ В ПОЛОЖЕНИЕ D

Если пинки коробки передач наблюдаются при переключении селектора в режим «драйв» даже после прогрева, значит проблема в гидроблоке. Этот узел имеет множество мелких каналов, которые со временем забиваются продуктами работы АКПП, особенно если вовремя не менять смазывающую жидкость. Ремонт этого компонента, который часто называют «гидромозги», способны выполнить только опытные мастера. Если у вас нет достаточных знаний и навыков, не пытайтесь отремонтировать гидроплиту самостоятельно – дороже выйдет. Отправляйтесь в проверенный автосервис.

Пинки в коробке автомат при торможении

Рывки коробки автомат в режиме торможения являются, как правило, следствием неисправности фрикционных дисков. Они подгорают, когда давление в ATF ниже допустимого предела и диски просто не прижимаются с нужной силой при переключении передач. Это происходит если вовремя не менять масло и фильтр.

Для устранения этой неисправности придется снимать и разбирать автоматическую КПП. Лучше поручить эту работу профессионалам. Самодеятельность допустима, только если у вас есть достаточная квалификация в данном вопросе.

Еще одна причина пинков автоматической коробки – некорректная работа программного обеспечения. Найти и исправить ошибки способны только квалифицированные мастера. Кроме знаний требуется экипировка современным компьютерным оборудованием и специальными программами.

ПРИСАДКА ДЛЯ АВТОМАТИЧЕСКОЙ КОРОБКИ И ВАРИАТОРА (CVT) «СУПРОТЕК АКПП»

Восстанавливает масляный насос и давление масла в гидроблоке АКПП, что убирает толчки и рывки при переключении передач. Снижает гул и вибрации. В вариаторах восстанавливает конусы и натяжение цепи.

подробнееотзывы
РЫВКИ КОРОБКИ АВТОМАТ ПРИ ДВИЖЕНИИ В РЕЖИМЕ ЗАДНЕГО ХОДА

Подобная неисправность чаще всего возникает при проблемах с датчиком. Также причина может быть в некорректной работе элементов гидроплиты. Говорить конкретно, какой именно узел неисправен, в данном случае невозможно. Требуется диагностика на компьютере.

ПРИСАДКА В МАСЛО АКПП ВНЕДОРОЖНИКОВ. СУПРОТЕК OFF-ROAD 4X4 АКПП

Для коробок передач внедорожников (с объемом масла более 10 л) и автомобилей, работающих с повышенными нагрузками. Восстанавливает давление масла в гидроблоке, что убирает рывки при переключении передач.

подробнееотзывы
КАКИЕ НЕИСПРАВНОСТИ МОГУТ СТАТЬ ПРИЧИНОЙ ПИНКОВ АКПП

Значение исправности гидроблока для правильной работы автоматической трансмиссии чрезвычайно велико. Даже небольшие неполадки в этом узле запускают лавинообразную цепочку проблем, которые приводят к крупным неприятностям.

Например, если мелкие каналы, по которым циркулирует ATF, забьются, даже не полностью, жидкость не будет поступать в достаточном объеме. Это приведет к недостаточной силе сцепления фрикционных дисков, проскальзыванию. В результате возникнут пинки коробки передач, фрикционы начнут подгорать, засоряя масло сажей. Загрязненная жидкость плохо отводит тепло из коробки, от перегрева разрушаются пластиковые и резиновые детали. Редко, но бывает, что проблема в проводке, передающей сигналы от ЭБУ на соленоиды гидроплиты. В случае обрыва, отгорания или окисления контакт нарушится. Команда от бортового компьютера просто не дойдет до соленоида, канал вовремя не откроется, или не закроется, жидкость не поступит, фрикцион не прижмется. Отсюда рывки при переключении коробки автомата.

Признак неисправности	Причина неисправночти	еиспСпособ устранения нравности

Движение автомобиля при положении рычага выбора диапазона в положении "P"	Нарушение регулировок механизма переключения передач, неисправность компонентов механизма переключений передач	Выявить и заменить неисправные детали, произвести регулировку в соответствии с инструкцией по эксплуатации автомобиля
Индикатор передачи на приборной панели не соответствует положению рычага выбора диапазона
Запуск двигателя происходит при установке рычага выбора диапазона в положения, отличные от "N" и "P"	Описанные выше проблемы с механизмом переключения передач
Нарушение регулировки установленного на коробке включателя пуска	Произвести правильную регулировку включателя пуска
Утечка масла из коробки	Самопроизвольное отворачивание болтов крепления КПП к картеру сцепления, поддона к КПП и т.д. (зависит от конструкции коробки)	Произвести подтяжку болтовых соединений
Износ или повреждение масляных уплотнителей колец (на выходе валов, в месте подключения спидомтера и т.д.)	Установить новые уплотнительные кольца
Шум во время работы коробки передач	Пониженный уровень масла в коробке передач	Произвести измерение уровня и долив масла
Самопроизвольное переключение передач
Затрудненное переключение передач
Автомобиль не движется при любых положениях рычага выбора диапазона
Не происходит переключения на пониженную передачу при отжатии педали газа	Нарушение регулировок или повреждение элементов (тяг, рычагов, тросов) привода дроссельной заслонки	Произвести визуальный осмотр, выявить и заменить поврежденные детали, произвести правильную регулировку
Дата публикации: 19-03-2018
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Алена
 1 год назад
У меня на 30000 км, бмв 435, начала дёргать коробка при разгоне между первой и второй передачей, и так же при торможении между 2 и 1! Не знаю что теперь делать…
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий: Здравствуйте, Елена. Позвоните нам на горячую линию 8 (800) 200-06-61 Наши специалист помогут
Андрей
 2 года назад
Спасибо. Полезно. Но на свой вопрос ответа не нашёл: на прогретой коробке при движении с места, при подаче газа движение начинается с опозданием и сильным толчком
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Андрей
 2 года назад
сильный толчок при подаче газа
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Армен
 2 года назад
здравствуйте можно с вами проконсультироваться?
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.