Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Восстановительный ремонт двигателей автотранспорта ООО "АГРОТРАНС" по технологии компании "Супротек"

Для определения эффективности восстановительного ремонта по технологии компании "Супротек" были проведены до и после обработки составами "Супротек" замеры следующих контрольных параметров:

Давление сжатия (компрессия в цилиндрах);
Полный вакуум;
Остаточный вакуум;
Давление масла на холостых оборотах;
Расход топлива на холостых оборотах;
Расход масла (л\1000 км).

Стр.1

 

Результаты применения технологии компании "Супротек" в двигатели а/машины ГАЗ 2217

Стр.2

Результаты применения технологии компании "Супротек" в двигатели а/машины ГАЗ 3302


Стр.3

Результаты применения технологии компании "Супротек" в двигатели а/машины КАМАЗ 54115


Стр.4

Результаты применения технологии компании "Супротек" в двигатели а/машины МАЗ 437043

Стр.5

Результаты применения технологии компании "Супротек" в двигатели а/машины МАЗ 544069

Стр.6

Результаты применения технологии компании "Супротек" в двигатели а/машины ЗИЛ 432930

Стр.7

 

Выводы

На основании контрольных замеров, свидетельствующих о существенном улучшении рабочих параметров двигателей, можно сделать вывод, что технология компании "Супротек" позволяет восстановить рабочие параметры обработанных двинателей и заметно снизить расход топлива и расход масла на угар.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.