Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК на выставке «Металлообработка 2023» в Москве. Как это было?
 1 МЕСЯЦ НАЗАД
Энерго- и ресурсосберегающие линейки продуктов для станочных парков группа компаний «СУПРОТЕК» представила на выставке «Металлообработка 2023» в Москве. Это крупнейший в России отраслевой форум, где SUPROTEC показал свои смазки и смазочно-охлаждающие жидкости (СОЖ).

Выставка проходила в «Экспоцентре» на Красной Пресне. Здесь был развёрнут совместный стенд Suprotec и станкостроительной корпорации ТБС, которая является стратегическим партнёром индустриального подразделения «СУПРОТЕК-ПРОМ».

Посмотрите, что было интересного на выставке, которая ярко показала начало нового этапа в российском машиностроении и обозначила главные тренды развития индустриальной экономики.

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.