Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ ИСПЫТАНИЙ СУПРОТЕК - ПРОМЫШЛЕННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ
Двигатель (42)
Топливная система (7)
КПП, редукторы (11)
ГУР (0)
Смазки и СОЖ (2)
Гидравлические системы (5)
Подшипники, ШРУС (5)
Промышленное оборудование (23)
Моторное масло (19)
Трансмиссионное масло (2)
Внедрение в промышленное производство триботехнического состава «Супротек» для восстановления ТНВД

На одном из предприятий города Кемерово - «РГШО», занимающимся ремонтом и восстановлением горно-шахтного оборудования, проведено восстановление ТНВД с помощью ТС «МАКС ТНВД»

Испытания составов "Супротек" на вагонно-ремонтном предприятии

С целью оценки целесообразности применения восстанавливающей и ресурсосберегающей технологии компании «Супротек» в 2014 и 2015 годах на предприятии ОАО «ВРК-2» в г. Волхов Ленинградской области были проведены испытания агрегатов вагонно-ремонтного депо

Испытания триботехнического состава «Супротек» для восстановления токарных станков на предприятии ОАО «НПО «Импульс»

Испытания состава «MAX ДВС» (старое название «MAX 200») на токарном станке УТ16 с целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии «Супротек», а также возможности безразборного восстановления характеристик токарных станков.  

Обработка триботехническими составами компании "Супротек" пассажирского лифта

С целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии компании "Супротек" в 2014 году были проведены испытания пассажирского лифта №27 ГП

Обработка агрегатов ООО "Уральский медный прокат" триботехническими составами компании "Супротек"

Триботехническими составами компании "Супротек" в июле 2016 года была обработана газопоршневая генераторная установка №5 с двигателем Cummins QSV91G 1540 кВт на предприятии ООО "Уральский медный прокат".

Испытания компрессорной станции МЗА 19/10 с целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии компании "Супротек"

Специалистами ОАО "Машиностроительный завод "Арсенал" под контролем специалистов ООО "НПТК "Супротек" в конце весны 2014 года была произведена обработка триботехническими составами компрессорной станции МЗА 19/10.

Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании ОАО "СанИнБев" в городе Омске

Целью испытаний было проверить эффективность технологии "Супротек" по увеличению ресурса узлов и механизмов, снижению потребления электроэнергии и расхода смазочных материалов, на компрессорном, насосном и др. видах оборудования.

Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании Магнитогорского комбината хлебопродуктов - СИТНО

В ходе испытаний триботехническими смазками компании "Супротек" был обработан редуктор Ц2У на механизме НОРИЯ

Обработка триботехническими составами компании "Супротек" масляной системы коробки передач токарного станка на Выксунском металлургическом заводе

Испытания триботехнического состава компании "Супротек" на оборудовании ОАО "ВМЗ"

Обработка составами «Супротек» масляной системы вентиляторов холодного дутья изотермических печей на ОАО «ВМЗ»

После обработки масляной системы вентиляторов холодного дутья изотермических печей снизилось потребление тока. Это было зафиксировано специалистами предприятия

Испытания смазочной композиции компании "Супротек" на "Силовом агрегате WOLA 71H12A"

Испытания смазочной композиции компании "Супротек" на "Силовом агрегате WOLA 71H12A", приспособленного к работе на буровых установках АТ "Укрнефть"

Испытания триботехнических составов "Супротек" на гидравлической системе манипулятора ЛВ - 190 (2к)

Рекомендательное письмо ОАО "Майкопский Машиностроительный завод" на основании испытаний на гидравлической системе манипулятора ЛВ - 190 (2к)    

Испытания триботехнического состава компании "СУПРОТЕК" на редукторе ленточного конвейера

Акт испытания триботехнического состава компании "СУПРОТЕК" на редукторе ленточного конвейера ООО "ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ КОМПАНИЯ "НОВОЧЕРКАССКИЙ ЭЛЕКТРОВОЗОСТРОИТЕЛЬНЫЙ ЗАВОД".

Испытания триботехнических составов "СУПРОТЕК" на оборудовании ОАО "Майкопский машиностроительный завод"

Исследования проводились с целью проверки возможности применения присадок «Супротек» в гидросистеме манипуляторов и влияния их на снижение износа трущихся поверхностей в режиме интенсивной эксплуатации

Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на предприятии «КРАСНЫЙ ОКТЯБРЬ»

Расчет экономии на компрессорах предприятия ОАО «КРАСНЫЙ ОКТЯБРЬ», обработанных в соответствии с ресурсосберегающей технологией компании «СУПРОТЕК»

Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на предприятии ОАО "ЛОМО"

Демонстрации эффективности применения технологии компании «СУПРОТЕК» на примере повышения ресурса подшипников электрического шпинделя станков - автоматов на предприятии ОАО "ЛОМО"

Испытания триботехнических составов «Супротек» на Воронежском Механическом Заводе

Испытания проводились на агрегате нагнетания воздуха «Компрессор 305 ВП 12/220»

Испытания триботехнических составов «Супротек» на Челябинском Электровозоремонтном заводе ОАО "РЖД"

Испытания присадок «Супротек» проводились на вальцовочном прессе П7729 в цехе №4

Испытания триботехнического состава «Супротек» на машине трения СМЦ-2 Челябинского Государственного Агроинженерного Института

Испытания присадки «Супротек» проводились на машине трения СМЦ-2 методом сравнения базового трансмиссионного масла ТМ-5 и состава масла и композиции «Супро» с концентрацией, рекомендованной инструкцией фирмы-производителя.

Испытания триботехнического состава «Супротек» для восстановления ресурса ТНВД, проведенный в Челябинском Государственном Агроинженерном Институте

Испытания присадки «Супротек» проводились на топливном насосе УТН-5, снятом с эксплуатируемого трактора.

Испытания триботехнического состава компании «Супротек» на промышленном оборудовании Испытательной Лаборатории Нефтепродуктов "ЭлИНП"

Испытания были проведены по заказу ОС АНО «Академмааш»

Испытания триботехнического состава «Супротек» в ООО "Пермтрансгазстрой" на двигателе трубоукладчика "Komatsu D355"

Испытания проводились с целью определить возможность восстановления технических характеристик ДВС в состоянии критического износа.

Испытания триботехнических составов компании «Супротек» на промышленном оборудовании ОАО "Северсталь"

Работы с применением составов «Супротек» проводились для восстановления подшипников разного оборудования предприятия.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.