Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. МИХАИЛ (ТУЛА)
13
июль
2023
Применение присадки "Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»" на Toyota rav4
Владелец: Михаил
Город: Тула
Транспортное средство: Toyota Rav4
Год выпуска: 2019
Пробег: 46000
Товар: Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»
Оценка:

Владею rav 4 2019 года, коробка автомат. Пробег небольшой 46 тыс. но на 40 тыс. стали появляться толчки при переключении с 1 на 2 при слабом нажатии на педаль газа. Понял, что нужно менять трансмиссионную жидкость. Но цена на масло и комплектующие выросла в 2 раза. Поэтому решил попробовать Супротек. Вопрос был в страхе загубить этим составом коробку. Прошло 5 дней с заливки состава, все хорошо. Не ожидал, честно, надеялся на смягчение толчков, а получил значительно лучший результат. Информации много, но какой-то неубедительной. Но,Супротек - вы молодцы!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Присадка в АКПП и вариатор (CVT)Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.