Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ЭКСПЕРТИЗА
Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.
Исследования триботехнического состава "Suprotec Active Plus Diezel" в Центральном научно-исследовательском автомобильном и автомоторном институте «НАМИ»
Ресурсные испытания триботехнических составов "СУПРОТЕК" ФГОУ "Санкт-Петербургский Государственный Политехнический Университет", Кафедра двигателей внутреннего сгорания
Испытания триботехнического состава «Супротек» на машине трения СМЦ-2 Челябинского Государственного Агроинженерного Института
Испытания триботехнического состава компании «Супротек» на промышленном оборудовании Испытательной Лаборатории Нефтепродуктов "ЭлИНП"
Исследование влияния триботехнического состава "Супротек" на показатели работы ДВС

Все акты испытаний

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.