Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Подготовка автомобиля к зиме
Подготовка автомобиля к зиме - это важный этап технического обслуживания, который поможет избежать неприятных ситуаций на дороге в холодное время года. Впереди зима, и, как водится в нашей стране, её наступление для всех является неожиданным. Поэтому необходимо заблаговременно подготовить к суровой зиме свой любимый автомобиль.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Вот несколько шагов, которые помогут подготовить автомобиль к зиме:

Замена масла и фильтров - это поможет защитить двигатель от износа и обеспечить его более эффективную работу в холодную погоду.
Проверка аккумулятора - в холодную погоду аккумулятор теряет свою емкость, поэтому необходимо проверить его заряд и состояние.
Замена тормозных колодок и проверка тормозной системы - это поможет обеспечить более эффективное торможение на скользкой дороге.
Проверка состояния шин и замена их на зимние - это поможет обеспечить лучшее сцепление с дорогой и более безопасную езду в зимних условиях.
Проверка системы отопления и кондиционирования - это поможет обеспечить комфортную температуру в салоне автомобиля в холодную погоду.
Проверка работы стеклоочистителей и замена щеток - это поможет обеспечить хорошую видимость на дороге в плохую погоду.
Подготовка аварийного набора - это поможет быть готовым к любым непредвиденным ситуациям на дороге в зимний период.

Готовь сани осенью с компанией «СУПРОТЕК»


Впереди зимний период, и, как водится в нашей стране, её наступление для всех является неожиданным, а что касается именно этой зимы, то она, по многочисленным прогнозам и расчетам, будет аномальной.

Поэтому необходимо заблаговременно хорошо подготовить к такой суровой зиме свой любимый автомобиль, придерживаясь полезных советов водителей.

Помимо самой очевидной проблемы - своевременной замены зимней резины, к которой водитель уже подготовился при первых признаках наступлении зимы. Меняет шины зимой почти каждый, а вот думает о холодном старте и других проблемах не каждый.

Из-за низких температур системы автомобиля работают в экстремальных режимах, прежде всего это касается правильной работы двигателя и устройств, обеспечивающих его работу.

Экстремальные режимы работы сказываются: на пусковых характеристиках двигателя (затрудненный пуск); на интенсивности отказов (ухудшение или прекращение работоспособности систем топлива, масла, зажигания, электроснабжения и т.д.); на ухудшении экономических и эффективных показателей (повышение расхода топлива, снижение мощности); на увеличении вероятности аварийного выхода из строя (потеря смазки, катастрофический износ, нарушение прочности).

Затрудненный пуск двигателя в условиях низких температур происходит по следующим причинам:

1. Прежде всего, это происходит из-за сильного увеличения вязкости смазочного масла. Увеличение вязкости от +20 до -20 оС составляет до 100 раз. Во столько же раз увеличивается сдвиговое усилие на стартере в первые секунды. В результате пусковые обороты двигателя снижаются в несколько раз. О том, как правильно выбрать масло в зимний период читайте ниже.

2. Также снижается емкость аккумулятора (при перепаде температур от +20 до -20 оС до 2 раз). Поэтому рекомендуется перед стартом включить фары на 10 секунд.

ПЛОТНОСТЬ ЭЛЕКТРОЛИТА ПРИ РАЗНОЙ ТЕМПЕРАТУРЕ Г/СМ3
Климатический район (среднемесячная температура воздуха в январе, °C)	Время года	Полностью заряженная батарея	Батарея разряжена
на 25%	на 50%
Очень холодный (-50...-30)

	

Зима

Лето

	1,30	1,26	1,22
1,28	1,24	1,20
Холодный (-30...-15)	Круглый год	1,28	1,24	1,20
Умеренный (-15...-4)	1,28	1,24	1,20
Теплый влажный (0...+4)	1,23	1,19	1,15
Жаркий сухой (+4...+15)	1,23	1,19	1,15

3. Низкие обороты двигателя при старте приводят к снижению давления смеси в конце такта сжатия (компрессии), особенно, когда протечки воздуха в поршневых уплотнениях значительные (повышенный износ цилиндропоршневой группы).

4. Низкая температура воздуха приводит так же к ухудшению смесеобразования, что ухудшает условия цепной реакции горения.

5. Кроме того, высокая теплоотдача первых вспышек топлива в холодные стенки цилиндра снижает устойчивость циклических процессов двигателя.

6. Высокая влажность при низких температурах приводит к ухудшению работы системы зажигания.

Неудачный запуск двигателя имеет еще ряд негативных последствий:

Во-первых, при низкой температуре и низких оборотах двигателя масло прокачивается значительно медленнее. Кроме того, не воспламенившийся бензин или дизельное топливо смывает со стенок цилиндра оставшуюся масленую пленку. В результате поршневая группа и подшипники работают в режиме масляного «голодания», что значительно увеличивает скорость изнашивания деталей трения, особенно вкладышей подшипников.

Во-вторых, каждый запуск двигателя снижает емкость аккумулятора, и, следовательно, падают обороты прокрутки, важные для запуска.

В-третьих, первые неудавшиеся пуски карбюраторных двигателей усугубляют положение ещё и тем, что происходит перенасыщение смеси, и тогда двигатель вообще может не запуститься.

При температуре окружающего воздуха близкой к нулевой, высокой влажности и при условии работы мотора без резких изменений нагрузки может происходить обледенение (обмерзание) диффузора (-ов) карбюратора. Такая ситуация может возникнуть и с инжекторными автомобилями, в которых возможно обмерзание узла дроссельной заслонки и некоторых других элементов впускного тракта.

Конечно, на условия эксплуатации автомобиля при низких температурах влияет еще целый рад важных второстепенных факторов, таких как: состояние топливных фильтров, точность регулировки клапанов (соблюдение фаз газораспределения) и регулировки натяжения приводных ремней, состояние свечей зажигания или накаливания.

Но основными проблемами при «холодном пуске» являются вязкость масла, низкая компрессия и повышенный износ.

Как можно решить эти проблемы, или, хотя бы частично скомпенсировать их?
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗИМНЕГО МАСЛА

Первое, что можно сделать, это залить зимнее масло: масло, официально считающееся всесезонным, в условиях нашей зимы абсолютно неприемлемо. Используемое многими автовладельцами в теплое время года масло с зимним индексом 20W обладает хорошей текучестью только при температурах не ниже -10 оС, 15W - не ниже -15 оС. Очевидно, что зимой будут дни, когда столбик термометра опустится ниже этой отметки и во время холодного пуска двигатель будет работать в условиях недостаточно эффективной смазки. Хороший выход, на первый взгляд, - масло с зимним индексом 0W или 5W.

Но и у этого решения есть большой недостаток: даже у качественного синтетического масла с высоким индексом вязкости (пологой температурной зависимостью) при высоких температурах снижется несущая способность. А у прогретого двигателя температура стенок цилиндра и зимой и летом одинаковая (при исправной системе охлаждения). Таким образом, улучшая пусковые характеристики, мы всё равно подвергаем двигатель повышенным износам при больших нагрузках.

Однако специально для российских условий существуют качественные масла. В том числе компанией «Супротек» было разработано техническое задание на завод ROWE в Германии для создания синтетического масла, идеально подходящего для зимнего периода.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
ПОДГОТОВКА АВТОМОБИЛЯ К ЗИМЕ - ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ.

Есть простой и более эффективный способ решения проблемы – использование ресурсосберегающей технологии компании «СУПРОТЕК». Смазочные Композиции (СК) «СУПРОТЕК» - это не присадка и не добавка в смазочное масло, задачей которых является улучшение характеристик этого масла. Не смотря на то, что СК «СУПРОТЕК» - это комплекс веществ и добавляется он тоже в масло, это катализатор или инициатор процессов самоорганизации системы, результатом которых является формирование очень сложной защитной структуры на поверхностях трения. Эта технология помогает системе трения сформировать новую структуру, которая образуется в первую очередь в «проблемных» местах, в наиболее нагруженных зонах. Этот слой по маслоудерживающей способности и антифрикционным свойствам в 10 раз лучше основы, на которой он сформировался.

Высокая маслоудерживающая способность новой поверхности позволяет оставаться плотному слою масла на поверхностях трения постоянно. Поэтому пуск холодного двигателя происходит в условиях необходимой смазки.

Кроме того, высокие антифрикционные свойства поверхности (снижение потерь на трение до 2 раз) позволяют увеличить пусковые обороты прокрутки двигателя. В результате этого и благодаря повышению газоплотности цилиндров (уплотнение колец в поршневых канавках плотным слоем масла) увеличиваются давление и температура в конце такта сжатия. Это, в свою очередь, приводит к улучшению условий запуска двигателя. В этой ситуации не обязательно использовать смазочное масло 0W или 5W. Но, даже при пониженной вязкости масла технология «СУПРОТЕК» позволяет защитить двигатель от повышенных износов.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

Повышение компрессии благодаря технологии компании «СУПРОТЕК» происходит не только при пуске двигателя, но и при высоких температурах и приводит к улучшению качества сгорания топлива, снижению его расхода и улучшению экологических показателей.

Снижение потерь на трение дополнительно дает увеличение максимальной мощности двигателя. Плотный слой масла в маслосъемных поршневых канавках приводит к снижению расхода масла на угар, а на стенках цилиндров – к снижению шума и вибрации (демпфирование перекладки поршня).

Есть еще одна зимняя проблема – при температурах ниже 30 оС изношенные сальники коленвала двигателя (передний и задний), уже не держат масло при таком морозе (дубеют), равно как и сальники коробки (особенно автоматической, где масло обладает повышенной текучестью). В этом случае вам придется все время контролировать уровень масла в этих агрегатах и периодически доливать его.

Обработанный по технологии компании «СУПРОТЕК» двигатель и коробка передач в случае аварийной потери масла позволит безопасно доехать до СТО.

ПРИСАДКА ДЛЯ МЕХАНИЧЕСКОЙ КОРОБКИ ПЕРЕДАЧ (DSG) «СУПРОТЕК МКПП»

Восстанавливает зубчатые зацепления, муфты синхронизаторов в механических и роботизированных коробках передач. Убирает гул и вибрации, облегчает переключение передач, снижает расход топлива.

подробнееотзывы

Это подтверждают и демонстрации автомобилей с работающим без масла двигателем на крупнейших российских и международных автомобильных выставках. По сути дела работа двигателя без масла сравнима с зимним запуском.

Почему обработка нужна осенью?

До начала первых морозов, осталось не так уж и много времени. Для того, чтобы детали двигателя, обработанного СК «СУПРОТЕК», получили надежную защиту, необходимо провести две обработки: первая проводится путем заливки в старое масло, обязательно за 500-1000 километров до замены масла, а после этого в свежее масло добавляется вторая порция СК «СУПРОТЕК». Пройдя после этого примерно 1 000 км, вы получите надежную защиту своего двигателя от износа.

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 03-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.