Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ЮРИЙ, ЗАКАЗ №2653 (ЗЕЛЕНОКУМСК, СТАВРОПЛЬСКИЙ КРАЙ, РОССИЯ)
20
июнь
2023
Юрий, Заказ №2653. Применение "СУПРОТЕК"
Владелец: Юрий, Заказ №2653
Город: Зеленокумск, Ставропльский край, Россия
Год выпуска: 1983(ЗиЛ)--2003(Газель)
Оценка:
На протяжении более 10-ти лет с колоссальным успехом пользуюсь различной продукцией Супротек, кроме моих авто. обработано более 200 единиц техники различных производителей-- отечественные , кроме ЗАЗ , все модели, Американские -Форд 1996гв(спец.выпуск по заказу полиции США- "ракета на колёсах"),Шевроле, Японцы - Ниссан,Тойота,Хонда,Европейские марки, включая трактора и комбайны. На некоторых аппаратах Супротек буквально на глазах творил чудеса-- в течении 20 минут пропадало подстукивание распредшейки ГАЗ 24, Трактора за пол рабочей смены переставали дымить , при вспашке поля,Ниссаны начинали вылетать на затяжных подъёмах без переключения передач там, где раньше это требовалось. Что не мало важно , при разборке двигателя было установлено , что Супротек идеально моет ДВС и не забивает маслянные каналы, как некоторые другие продукты в этой нише на авто рынке, то есть не приводит к маслянному голоданию ДВС , а наоборот улучшает условия смазки ДВС. В общем ни одного отрицательного отзыва -- все довольны как коты)). Я на своей Газели довёл расход топлива(ГАЗ,ДВС карбюраторный,плита)при движении по прямой ,загородний цикл, наиболее комфортная скорость 90км/час до 8 литров на 100км! Вряд ли это возможно с каким нибудь другим продуктом , данного направления от других производителей. В общем впечатление --огромный+++,кто ещё сомневается в качестве данного бренда-- вы теряете кайф от езды и свои денюжки.
Попробуйте после пробега км так 20-30ти например нагрев КПП и ведущего моста , особенно под нагрузками и вы согласитесь залить туда не одну а сразу 2 нормы супротек, если конечно любите свою машину больше, чем например коньяк(не очень дорогой)
Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Присадка «СУПРОТЕК МАКС МКПП» в коробку передач грузовой техникиОписание товара
Купить присадку СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 МКПП" для механической коробки передач внедорожникаОписание товара
Купить присадку для коробки автомат СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 АКПП" внедорожникаОписание товара
Купить состав СУПРОТЕК "Off-Road 4х4 Редуктор" Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.