Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
>
>>
Пропала тяга двигателя

Потеря тяги двигателя возникает по нескольким причинам, каждая из которых может быть в одном из ключевых узлов автомобиля, будь то топливная система, стартер, трансмиссия, впуск воздуха и выпуск отработанных газов, износ элементов цилиндропоршневой группы или другие неисправности деталей мотора.

Синтетическое моторное масло на ПАО (PAO)

Моторные ПАО (PAO) масла – это чистая синтетика, которая долгое время использовалась исключительно в авиационной индустрии. Причин для этого много, но главные из них – крайне низкий порог замерзания (до -50°С) и высокая стоимость. Именно из-за запредельной цены ПАО масла не использовали в качестве моторных горюче-смазочных материалов в автомобильных двигателях.

Моторное масло с ESTER – эстеровые масла

Моторные масла на основе эстеров широко использовали в авиационной отрасли на самой заре ее развития, но с появлением все более мощных и объемных двигателей эстермасла ушли на второй план, поскольку в чистом виде более не отвечали высоким требованиям, которые предъявляли к ГСМ создатели авиа- и автомобильных моторов.

Что произойдет, если в двигателе автомобиля залито паленое масло?

Некачественное (паленое) моторное масло по своим характеристикам не соответствует требованиям завода изготовителя для данного двигателя. Эти характеристики определяются составом - это базовое масло и присадки, и технологией производства масла.

HC синтетическое масло

На мировом рынке автомобильных горюче-смазочных материалов, кроме традиционных минеральных, синтетических и полусинтетических, существуют и HC моторные масла и смазки. В некоторых странах такие ГСМ полностью относят к классу синтетических. Отчасти это верно, поскольку процесс производства HC масел, в основе которых нефть, а значит, минеральное сырье, больше похож на нефтехимический синтез, но со своими техническими нюансами.

Какое масло лить в Skoda

Владение автомобилем Skoda - это по истине прекрасный опыт, и для того, чтобы ваш автомобиль всегда находился в отличной форме и функционировал безупречно, регулярная замена моторного масла играет ключевую роль. Моторное масло является жизненно важным компонентом для работы двигателя, и его регулярная замена способствует сохранению его эффективности и продлению срока службы.

Какое масло лить в Kia

Замена масла - одно из наиболее важных мероприятий по обслуживанию, необходимых любому автомобилю. Когда речь идет об автомобилях Kia, двигатель будет работать на пике своих возможностей дольше, если вы регулярно меняете масло.

Какое масло лить в LADA и ВАЗ

Выбор моторного масла является одним из важнейших аспектов технического обслуживания всех автомобилей. Это связано с тем, что двигатель является сердцем автомобиля, и его работоспособность напрямую зависит от качества используемого масла.

Какое масло лить в Hyundai

Замена масла — одна из самых важных процедур профилактического обслуживания, которую вы можете выполнять для своего автомобиля.

Смазка различных частей токарного станка

Токарный станок - это станок для обработки изделий из дерева или металла. Он преобразует деревянный или металлический предмет, вращая его вокруг оси, в то время как неподвижный режущий инструмент удаляет нежелательный материал с заготовки, чтобы сформировать желаемую форму.

Спецификации и классификация моторных масел по ACEA, API, SAE, вязкость по HTHS

В принципе, все моторные масла выполняют одну и ту же функцию. Они смазывают подвижные части в двигателе, предотвращают износ и коррозию, а также обеспечивают отвод тепла. Однако каждый двигатель составлен по-разному и требует особых свойств масла, чтобы гарантировать оптимальную смазку.

Особенности классификации ACEA (A, B, C) для моторных масле

Ассоциация европейских производителей автомобилей (Association des Constructeurs Européens d'Automobiles на французском языке, отсюда и сокращение ACEA) - это организация, представляющая 15 самых важных европейских производителей автотранспорта.

Что такое VHVI масла?

Бизнес по продаже автомобилей требует не только надежных и удобных транспортных средств, но также использования современных и эффективных масляных продуктов. Хорошо подобранные масляные продукты обеспечивают плавный ход, лучшую производительность и более длительный срок службы не только двигателя и трансмиссии, но и всего транспортного средства.

Базовые масла технологии VHVI. Что такое VHVI? Какие базовые масла лучше?

Основные масла, получаемые методом гидрокрекинга, все более распространены в производстве смазочных материалов. Известно, что основным компонентом смазочных материалов является базовое масло.

Смазочно-охлаждающие жидкости СОЖ для станков и металлообработки

Смазочно-охлаждающие жидкости (СОЖ) для станков и металлообработки - это специальные жидкости, которые используются в процессе обработки металла на станках для смазывания режущих инструментов и охлаждения обрабатываемой поверхности. Они обеспечивают увеличение производительности станка, улучшение качества обработки и повышение срока службы режущих инструментов. СОЖ могут иметь различные составы и свойства в зависимости от требований обрабатываемого материала и процесса обработки.

Смазка для строительной техники

Надежность, производительность и длительность межсервисного периода дорожно-строительной спецтехники во многом зависит от качества и периодичности проведения технического обслуживания, в ходе которого производится замена смазочных материалов. Смазку деталей и узлов строительной техники необходимо проводить строго в соответствии с календарным планом и картой смазки конкретной спецтехники, а также с использованием только рекомендованных автопроизводителем горюче-смазочных материалов.

Смазка для трактора

Английское слово «track», что означает элемент гусеницы, произошло от латинского «trahere» – «тянуть», «волочить». Именно эти два слова дали название виду техники, без которой сегодня невозможно представить сельское хозяйство, промышленное и автодорожное строительство, горнодобывающую отрасль, лесозаготовки, вопросы благоустройства и многие другие сферы. Речь идёт о тракторах, представляющих собой высокоэффективные машины на колёсной или гусеничной тяге, которые предназначены для решения широко круга задач.

Смазка для экскаватора

От своевременности смазки узлов и рабочих органов экскаватора и правильного выбора смазочных материалов во многом зависит его производительность, работоспособность в различных экстремальных условиях, длительность межсервисного периода и общие эксплуатационные издержки.

Присадки в масло: функции, состав, советы по выбору

Если вы знакомы с работой автомобильного дизельного двигателя, вы должны знать, что дизельный двигатель и его компоненты ежедневно подвергаются сильному деструктивному воздействию температуры и давления во время работы. Так производительность дизельного двигателя со временем ухудшается из-за износа и повреждения внутренних деталей.

СОЖ и смазки для металлообработки: станки сверлильные, фрезерные, шлифовальные

Выделение большого количества тепловой энергии, стружка, шлам и абразивная пыль, образующиеся при контакте режущего инструмента с металлической заготовкой в процессе изготовления металлоизделий на металлообрабатывающих станках, – серьезная проблема, ухудшающая качество обработки металла.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.