Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Присадки в масло: функции, состав, советы по выбору
Если вы знакомы с работой автомобильного дизельного двигателя, вы должны знать, что дизельный двигатель и его компоненты ежедневно подвергаются сильному деструктивному воздействию температуры и давления во время работы. Так производительность дизельного двигателя со временем ухудшается из-за износа и повреждения внутренних деталей.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Общая информация
Что такое присадка к маслу?
Как работают присадки в масло?
Из чего делают присадки к маслам?
Полярные присадки для дизельного двигателя
Противоизносные присадки для дизельного двигателя
Присадки для экстремального давления для дизельного двигателя
Улучшители вязкости и депрессанты температуры застывания для дизельного двигателя
Антипенные агенты для дизельного двигателя
Антиоксиданты для дизельного двигателя
Металлические деактиваторы для дизельного двигателя
Моющие средства для дизельного двигателя
Диспергаторы для дизельного двигателя
Ингибиторы коррозии для дизельного двигателя
Агенты липкости для дизельного двигателя
Уплотнительные набухающие агенты для дизельного двигателя
Как изнашиваются присадки для дизельного двигателя?
Разложение
Адсорбция
Разделение
Как выбрать присадку?
Наша присадка для дизельного двигателя

При чрезмерном трении между рабочими частями последствия становятся еще более серьезными. Могут появиться звуки, исходящие из дизельного двигателя, которые вы раньше не слышали. Чтобы этого избежать, необходимо поддерживать дизельный двигатель в рабочем состоянии с помощью присадки к маслу. В нашей статье мы рассмотрим лучшие присадки к маслу и расскажем на какие параметры необходимо ориентироваться при выборе.

Общая информация

Как правило, промышленные смазочные материалы содержат 70-90% базовых масел, а остальное – присадки. Типичное масло на нефтяной основе без присадки называется базовым маслом или базовым материалом. Базовые масла отвечают за первичные жизненно важные свойства смазки, такие как вязкость, стабильность вязкости, термическая стабильность, летучесть, стойкость к окислению.

Создание базового сырья начинается с идентификации и отбора хорошей нефти с последующей атмосферной дистилляцией, вакуумной дистилляцией и обработкой растворителем. Наиболее важными процессами обработки нефтяного сырья считаются:

Обработка растворителем, которая делится на два процесса, а именно экстракцию растворителем и депарафинизацию растворителем. Базовые масла обрабатываются растворителем, при котором воск и мультикольчатые ароматические вещества удаляются, в то время как часть серы и ароматических веществ остается. Эти базовые масла применяют в судовых и дизельных маслах, маслах для теплопередачи, гидравлических маслах, обычных смазках и станкостроительных маслах. Они имеют высокую текучесть, но плохую вязкость. Максимальная рабочая температура составляет 93°C.
Также сырье подвергается гидрообработке – это общий термин для преобразования менее желательных фракций сырой нефти в сырье хорошего качества с использованием катализатора и водорода при высокой температуре и давлении. Это может называться гидроочисткой и гидрокреккингом. Базовые запасы подвергаются каталитической конверсии для удаления воска, ароматических соединений и соединений серы. Они используются в качестве автомобильного моторного масла и турбинных масел. Максимальная рабочая температура этих базовых запасов составляет 121°C.
Другой обязательный процесс, называемый гидродепарафинированием, необходим для удаления длинноцепочечных линейных парафинов, изомеризации прямых цепей в разветвленные цепи, что улучшает температуру застывания. Базовые масла имеют более высокий индекс вязкости. Эти базовые масла используются в легковых автомобилях. Максимальная рабочая температура составляет 121°C.

Современные смазочные материалы имеют сложный состав и выполняют различные функции в дополнение к основной – смазке, такие как очистка, охлаждение и уплотнение. Основной функцией большинства смазочных материалов является уменьшение трения, и это свойство известно как смазывающая способность.

Смазка может производиться в твердой, полутвердой, жидкой или газообразной форме. Примерами твердых смазочных материалов являются графит и дисульфид молибдена. В зависимости от требований применения выбирается физическое состояние смазки. Например, в космических средах, где жидкая смазка невозможна из-за вакуума, выбираются твердые смазочные материалы.

Что такое присадка к маслу?

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Основной функцией смазочных присадок для дизельного двигателя является улучшение свойств базового сырья при различных условиях эксплуатации. Присадки, используемые для дизельного двигателя, также должны уменьшать износ. Кроме того, они должны противодействовать побочным эффектам непрерывного, а также прерывистого использования смазки, таким как: контролирование выделения тепла, образования отложений, предотвращение образования пены, предотвращение загрязнения и коррозия из-за попадания воды, предотвращение износа, повышение прочности смазочной пленки при концентрированных контактах.

Смазочные присадки, используемые дизельными двигателями, представляют собой химические компоненты, которые должны хорошо смешиваться с базовым маслом, чтобы функционировать как единая жидкость. Производители присадок часто продают несколько присадок, объединенных в комплект и разбавленных базовым маслом в более высокой концентрации. Концентрация различных присадок ограничена установленными отраслевыми правилами.

Смазочные присадки, используемые дизельными двигателями, можно разделить на различные виды в зависимости от их общей роли в повышении производительности и продлении срока службы:

К первой категории относятся присадки, используемые дизельными двигателями, которые придают смазочным материалам новые свойства, они также известны как поверхностные защитные присадки. Например, противоизносные присадки, используемые дизельными двигателями, присадки для экстремального давления, ингибиторы коррозии, моющие средства и диспергаторы.
Второй вид присадок, используемых дизельными двигателями, усиливает существующие свойства, уже присутствующие в смазочном материале, они известны как эксплуатационные присадки. К этому типу относятся улучшители индекса вязкости, модификаторы вязкости, модификаторы трения, депрессанты температуры застывания.
Третий тип присадок, используемый дизельными двигателями, известный как защитные присадки для смазочных материалов – это те, которые противодействуют негативным эффектам или изменениям, которые возникают в течение срока службы смазочного материала. К ним относятся пенообразователи и антиоксиданты.

Как работают присадки в масло?

Моторное масло имеет жизненно важное значение для производительности и благополучия вашего дизельного двигателя. Основной функцией моторного масла является смазка всех движущихся частей внутри и уменьшение трения. Масло образует тонкую пленку, которая заполняет крошечные промежутки между этими частями и предотвращает контакт деталей – поршней, стенок цилиндров, клапанов, подшипников и тому подобного. Масло также оказывает охлаждающее действие на ваш дизельный двигатель и помогает поддерживать его в чистоте.

Чтобы выполнить свою работу, моторное масло нуждается в модификациях. Присадки, используемые дизельными двигателями, представляют собой химические соединения, которые улучшают производительность базового запаса масла. Они добавляются производителем масла для повышения смазочных характеристик, изменения вязкости, очистки отложений дизельного двигателя и предотвращения коррозии.

Независимо от того, являются ли масла синтетическими или на нефтяной основе, почти все они содержат присадки. Эти присадки могут составлять до 5% от общего объема смазочного средства, заливаемого в дизельный двигатель.

Поскольку базовые моторные масла являются плохими смазочными материалами, производители добавляют к ним присадки для получения смазки, которая:

достаточно стабильна с точки зрения ее вязкости в широком диапазоне температур;
устойчива к коррозии и образованию вредного шлама и углерода;
экономит топливо;
продлевает срок службы дизельного двигателя.

Типичные составы присадок, используемые дизельными двигателями, содержат как органические, так и неорганические вещества, которые в совокупности выполняют три основные функции:

Повышение стойкости базового масла дизельного двигателя к окислению, повышение его способности противостоять коррозии и впитывать влагу, одновременно уменьшая вспенивание.
Повышение термической стабильности смазочного материала дизельного двигателя с помощью улучшителей вязкости и депрессантов температуры застывания для улучшения прокачиваемости в любых условиях эксплуатации.
Улучшение способности смазки образовывать и поддерживать защитные пленки между поверхностями скольжения дизельного двигателя с помощью присадок под экстремальным давлением, деактиваторов металла и агентов для липкости, одновременно повышая способность смазки поддерживать внутреннюю часть дизельного двигателя в чистоте с помощью различных моющих средств и растворителей.

Составы могут сильно различаться между марками. Также присадки, используемые дизельными двигателями, могут продаваться отдельным продуктом, который можно самостоятельно добавлять к базовому моторному маслу.

Из чего делают присадки к маслам?

моторных масел позволили установить гораздо более длительные интервалы между заменами масла. Частью этого совершенствования технологии была разработка присадок, которые входят в состав моторного масла. Без этих присадок масло в дизельном двигателе вашего автомобиля будет загрязнено, из-за чего дизельный двигатель может сломаться и потечь.

Существует много веществ, которые могут быть использованы в качестве присадок к маслу. Мы перечислим основные наиболее часто используемые компоненты:

ПОЛЯРНЫЕ ПРИСАДКИ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Полярные присадки охватывают огромный спектр веществ. На практике эти присадки могут быть диспергаторами, моющими средствами и/или деактиваторами металлов. Они работают, обволакивая загрязняющие частицы либо для удержания их в суспензии в масле, либо для предотвращения агломерации частиц, что является первым этапом в образовании осадка.

ПРОТИВОИЗНОСНЫЕ ПРИСАДКИ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Также известные как модификаторы трения, эти присадки уменьшают трение и не допускают прямого контакта металлических частей путем сложной химической реакции, которая создает тонкую пленку. На практике вместо трущихся рабочих частей двигателя, вырывающих куски друг из друга, расходуется смазочная пленка (до тех пор, пока не будут израсходованы все молекулы противоизносной присадки).

Эти присадки имеют полярную природу, что позволяет им прикрепляться к металлу с последующими трибохимическими или механохимическими реакциями с созданием противоизносной пленки. Эта вновь образованная пленка подвергается износу в верхних слоях, тем самым защищая подстилающую металлическую поверхность. Поскольку эти присадки образуют пленки в результате химических реакций, они изнашиваются, и количество противоизносных присадок, присутствующих в смазке, со временем уменьшается.

Диалкилдиофосфат цинка (ZDDP) является наиболее распространенным компонентом этих присадок. Он обеспечивает антиоксидантные и коррозионно-ингибирующие свойства смазки. Из-за многофункциональности ZDDP найти его замену было сложно, потому что молекулы на основе молибдена, такие как MoDTC (дитиокарбамат молибдена) или MoDDP (дитиофосфат молибдена), не могут работать как антиоксидант. С другой стороны, беззольные противоизносные присадки, такие как фенолы и амины, очень дороги и требуются в больших количествах. На сегодняшний день ZDDP считается наиболее экономически эффективной антиоксидантной и противоизносной присадкой, и альтернативы в настоящее время очень дороги.

ПРИСАДКИ ДЛЯ ЭКСТРЕМАЛЬНОГО ДАВЛЕНИЯ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Как класс, присадки экстремального давления химически более активны, чем другие присадки против износа рабочих частей двигателя в том смысле, что они сильнее связываются с металлом. Таким образом созданная ими защитная пленка прочнее, чем аналогичная пленка, образованная «нормальными» противоизносными присадками, и, как правило, активируется при более высоком давлении и температуре, чем более мягкие смазочно-защитные средства.

На практике присадки для экстремального давления служат своего рода «резервной» системой для смазочной пленки, образованной другими противоизносными агентами, и при условии поддержания этой первой гидродинамической или эластогидродинамической смазочной пленки присадки для экстремального давления будут оставаться неактивными.

Хотя присадки для экстремального давления чаще всего встречаются в трансмиссионных маслах, некоторые моторные масла специального назначения содержат значительное количество этих присадок. Одним из примеров являются некоторые транспортные средства группы VAG, которые используют дизельные тнэк-насосы высокого давления с зубчатым приводом.

Однако следует отметить, что подобные присадки обычно состоят либо из крупных молекул, либо из длинных и сложных молекулярных цепей, которые «измельчаются» при граничных условиях смазки или других типах сил сдвига. Поэтому эти присадки являются постепенно расходуемыми и способствуют изменению вязкости базового смазочного материала по мере разрушения под экстремальным давлением.

УЛУЧШИТЕЛИ ВЯЗКОСТИ И ДЕПРЕССАНТЫ ТЕМПЕРАТУРЫ ЗАСТЫВАНИЯ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Их целью является предотвращение увеличения текучести смазочного средства двигателя при высокой температуре или загустевания при низкой. Рассмотрим их более подробно:

депрессаторы температуры застывания, как следует из названия, это присадки, которые снижают температуру застывания смазки, т. е. смазка остается в жидком состоянии и сохраняет свою текучесть (наливность) при более низких температурах, чем без этих присадок. Обычно по мере снижения температуры молекулы парафина в масле начинают кристаллизоваться в виде воска (ниже 50 °C), и масло теряет способность течь под действием силы тяжести или перекачиваться под давлением. Это также влияет на вязкость масла.
присадки, такие как алкилароматические полимеры и полиметакрилаты, предотвращают рост кристаллов воска, изменяя границу раздела между воском и молекулами масла, в определенной степени снижая температуру застывания примерно на 20-30 ° F (11-17 ° C). Они присутствуют до доли процента во всех смазочных средствах на базе парафина, которые смазывают элементы машины, такие как подшипники, шестерни, подверженные холодному запуску и холодной (зимней) рабочей температуре. Современные полноценные моторные масла, состоящие из частично синтетического масла и частично минерального масла вместе с этими присадками, имеют температуру застывания до -32 ° C;
улучшители вязкости, также известные как модификаторы вязкости, являются присадками, предотвращающими уменьшение уровня вязкости смазочного материала при росте температуры, что является естественным для любой жидкости. Полиметилметакрилаты, олефиновые сополимеры, гидрогенизированный поли(стирол-со-бутадиен или изопрен), этерифицированный полистирол-со-малеиновый ангидрид являются широко используемыми в качестве компонентов этих присадок. Большие маслорастворимые гибкие молекулы полимера раскручиваются и распространяются по мере повышения температуры, тем самым увеличивая вязкость. Кроме того, их многочисленные ветви переплетаются с ветвями других соседних молекул. Делая это, эти высокомолекулярные структуры могут захватывать и контролировать более мелкие молекулы масла, тем самым увеличивая вязкость смазки.
АНТИПЕННЫЕ АГЕНТЫ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

К ним обычно относятся полимеры на основе силикона и несколько органических сополимеров, которые снижают поверхностное натяжение пузырьков масла, что приводит к их разрушению, тем самым предотвращая образование стойкой пены по всему объему смазки под действием коленчатого вала и других вращающихся компонентов.

Вспенивание происходит из-за постоянного смешивания масла с воздухом или другими газами, что приводит к захвату воздуха. Пена нарушает охлаждение деталей, так как не является хорошим проводником тепла. Это снижает эффективность смазки, что приводит к чрезмерному износу дизельного двигателя. Силиконовые полимеры, такие как полиметилсилоксан и органические типы сополимеров, такие как алкоксиалифатические кислоты, полиалкоксиамины, полиэтиленгликоли и разветвленные поливиниловые эфиры, при более высокой концентрации широко используются в минеральных смазочных материалах.

Антипенные агенты по существу нерастворимы в смазке, поэтому они должны быть в виде мелкой диспресии. Эти капли прикрепляются к захваченным пузырькам воздуха и помогают в образовании более крупных пузырьков (через слияние). Более крупные пузырьки легко поднимаются на поверхность с последующим разрывом, чтобы освободить захваченный воздух. Разрыв происходит путем истончения пузырьковой пленки воздуха по мере распространения присадки из-за ее низкого поверхностного натяжения.

АНТИОКСИДАНТЫ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Окисление может быть описано как воздействие атмосферного кислорода на различные компоненты базовых масел. Хотя это происходит непрерывно при всех температурах, процесс значительно ускоряется высокой температурой в сочетании с присутствием влаги, частиц износа металла.

Поскольку антиоксиданты являются постепенно расходуемыми присадками, истощение этих соединений приводит к образованию нескольких типов кислот, что в конечном итоге ведет к образованию шлама и «сгущению» базового масла, способствующего ускоренному механическому износу компонентов дизельного двигателя.

МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ ДЕАКТИВАТОРЫ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Поскольку металл подвергается воздействию атмосферного кислорода, коррозия в дизельном двигателе действует как катализатор для ускорения процесса окисления металлических компонентов дизельного двигателя. Чтобы бороться с этим, деактивирующие присадки, такие как органический азот, сера, разные виды аминов, сульфидов и фосфитов, смешиваются с металлическими ионами для образования инертной пленки на поверхностях металлов, которая предотвращает контакт металлов с кислородом.

МОЮЩИЕ СРЕДСТВА ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Функция моющих средств, таких как металлоорганические соединения бария и/или кальция, а также фенолаты магния, фосфаты и различные сульфонаты, заключается в том, чтобы реагировать с отложениями и частичками смол для поддержания этих веществ в их растворенном состоянии, тем самым предотвращая их осаждение на внутренних поверхностях дизельного двигателя.

Моющие средства сохраняют поверхности свободными от отложений и нейтрализуют коррозионные кислоты, образующиеся в результате окисления. Эти молекулы представляют собой химические основания, состоящие из полярной подложки и оксида металла или гидроксида. В составы присадок включают металлоорганические соединения фенолатов кальция и магния, фосфатов, салицилатов и сульфонатов. Моющие средства на их основе используются в смазочных материалах судовых двигателей для нейтрализации большого количества кислотных компонентов, образующихся при сгорании топлива или окислении масла.

Зола (сжигание металлоорганических соединений) и частицы сажи (в основном углерод с адсорбированной серой) образуются при сжигании масла в дизельных двигателях внутреннего сгорания. Затем зола может оседать на рабочих поверхностях. Эти частицы отложений нерастворимы в масле и могут удалять молекулами моющих средств. Молекулы присадки цепляются за поверхность частицы и обволакивают ее, тем самым действуя как диспергаторы и предотвращая агломерацию этих частиц и последующее оседание в виде отложений. Моющая присадка преимущественно применяется вместе с диспергирующей присадкой.

ДИСПЕРГАТОРЫ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Диспергаторы используются в основном в моторном масле вместе с моющими средствами, чтобы сохранить поверхности дизельных двигателей чистыми и свободными от отложений. Диспергаторы сохраняют нерастворимые частицы сажи и загрязнения в дизельном двигателе внутреннего сгорания мелкодисперсными или взвешенными в смазке даже при высоких температурах.

Эти взвешенные частицы впоследствии удаляются путем фильтрации или замены масла. Таким образом, диспергаторы минимизируют повреждение поверхностей дизельного двигателя и образование высокотемпературных отложений. Как правило, сегодня используются полимерные и беззольные диспергаторы, в том числе виды полимерных алкилтиофосфонатов, алкилсукцинимидов, эфиров янтарных кислот / амидов и их производные, а также органических комплексов с включениями соединений азота.

ИНГИБИТОРЫ КОРРОЗИИ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Ингибиторы коррозии и ржавчины являются присадками, которые уменьшают или устраняют ржавчину (коррозию железа и стали) и коррозию путем нейтрализации кислот и образования защитной пленки, либо адсорбированной, либо химически связанной на металлах. Ингибиторы коррозии работают через адсорбцию присадки рабочими частями из металла с созданием защитной пленки на них, которая предотвращает воздействие кислорода, влаги и коррозионных кислот в масле.

Защитная пленка предотвращает попадание коррозионных материалов, таких как органические кислоты. Обычно это соединения, имеющие высокое полярное притяжение к металлам, такие как сукцинаты, алкилземельные сульфонаты, фенолаты металлов, а также цинкдитиофосфаты. Некоторые из этих ингибиторов специфичны – т. е. используются защиты конкретных металлов. Следовательно, смазочный материал может содержать несколько типов ингибиторов.

Типичные ингибиторы коррозии включают дитиофосфаты цинка, различные жирные кислоты, фенолаты металлов, основные (простые) сульфонаты металлов и амины.

АГЕНТЫ ЛИПКОСТИ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Основное назначение этих присадок заключается в том, чтобы действовать как своего рода «клей», который заставляет смазку «прилипать» к металлическим бокам рабочих узлов двигателя. В качестве примера можно привести предотвращение сброса смазки с вращающихся частей, таких как распределительные валы, и поддержание смазочной пленки между трущимися поверхностями рабочих узлов дизельного двигателя, когда дизельный двигатель не работает, чтобы предотвратить или ограничить механический износ во время холодных пусков.

УПЛОТНИТЕЛЬНЫЕ НАБУХАЮЩИЕ АГЕНТЫ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Как следует из названия, уплотнительные набухающие агенты, такие как органические фосфаты и различные галогенированные и / или ароматические углеводороды, реагируют с эластомерами, из которых сделаны некоторые уплотнения и прокладки, чтобы вызвать небольшое набухание эластомерного материала, позволяющее предотвратить просачивание масла за уплотнения и прокладки.

Следует отметить, что во многих случаях запатентованные упаковки присадок к маслам от одного производителя могут содержать вещества, которые не совместимы с некоторыми веществами, используемыми конкурирующим производителем. На практике это часто означает, что смешивание масла от разных поставщиков может привести к образованию шлама, когда моющие средства не совместимы, или ускорению коррозии, когда ингибиторы ржавчины не совместимы. По этим причинам критически важно не смешивать смазочные материалы от разных поставщиков и/или производителей масел.

Как изнашиваются присадки для дизельного двигателя?

Современное моторное масло включает в себя множество присадок для очистки и защиты вашего дизельного двигателя. Но высокие рабочие температуры современных дизельных двигателей в сочетании с привычками вождения stop-and-go многих автомобилистов могут истощить эти присадки. Вместе с этими причинами окисление и другие факторы приводят к истощению моторного масла до толстого черного шлама, который прилипает к критическим частям дизельного двигателя и засоряет масляные проходы.

Присадки к маслам расходуются или истощаются различными способами:

РАЗЛОЖЕНИЕ

В некоторых химических реакциях, например, окисление, отдельные присадки, такие как антиоксиданты, антипенные агенты и моющие средства, деактивируются или разлагаются для предотвращения деструктивного процесса. Когда эти присадки расходуются, коррозия, вызванная кислородом и соответствующими кислотами, ускоряется, что может повлиять на эффективность других присадок.

АДСОРБЦИЯ

Молекулы присадки окутывают молекулы воды / капли и растворенные твердые частицы, тем самым расходуя смазочный слой. При достижении точки насыщения присадка больше не может “притягивать и окутывать” молекулы загрязнения и становится бесполезной.

РАЗДЕЛЕНИЕ

Присадки могут оседать из базового масла или быть отфильтрованы, когда их молекулы становятся слишком велики из-за “захвата” частиц загрязнений. Их размер достаточно велик, чтобы они могли быть захваченными масляным фильтром во время работы дизельного двигателя.

Как только истощение присадок достигает критической точки, вязкость масла увеличивается, начинают образовываться коррозионные кислоты и атаковать металлические поверхности, а механический износ значительно увеличивается. Что еще более важно, в реальных условиях истощение присадок не является линейным: как только процесс истощения начался, он ускоряется экспоненциально в эффекте домино, поскольку истощение одного компонента увеличивает нагрузку на оставшиеся.

По этим причинам критически важно использовать только смазочные материалы от авторитетных поставщиков, поскольку все поставляемые ими масляные составы гарантированно соответствуют отраслевым и производственным спецификациям.

Как выбрать присадку?

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

При выборе присадки к маслу необходимо учитывать несколько факторов:

сопротивление трению и температуре – определить, какая присадка к маслу идеально подходит для дизельного двигателя, просто взглянув на его технические характеристики и химические качества, довольно сложно. Вы должны убедиться, что масло, которое вы покупаете, может уменьшить трение между внутренними частями дизельного двигателя, обеспечивая при этом устойчивость к высоким температурам. Как правило, масла, изготовленные премиальными брендами, обладают этим качеством;
объем – помимо того, какую масляную присадку вы покупаете, также нужно учитывать, сколько масляной присадки вы приобретаете и достаточно ли ее для работы или нет;
тип упаковки – способ применения масляной присадки зависит от типа ее упаковки. Некоторые присадки к маслу продаются в стандартной емкости с крышкой, другие предлагаются с инновационной упаковкой, которая облегчает заливку. Отличными примерами являются пакеты трубчатого типа и стандартные емкости с расширенной конструкцией горловины, делающей заливку масла проще;
химический состав – от них зависят общие результаты и производительность моторного масла. Есть несколько элементов, таких как цинк или фосфор, которые, безусловно, могут повысить эффективность присадки. Цинковый элемент вводится в моторные масла для повышения производительности, что делает его важным компонентом для обслуживания старых и менее эффективных дизельных двигателей. Фосфор же используется в химическом соединении для обеспечения низкого уровня трения во время работы дизельного двигателя. Кроме того, есть много других химических веществ, которые входят в состав моторного масла для повышения его эффективности;
дополнительные функции – есть множество результатов, которые следует ожидать от присадок к маслу, таких как снижение трения, удаление отложений, смазка, увеличение производительности дизельного двигателя, защита от коррозии и многое другое. Будет наивно ожидать все эти результаты от одного продукта. Поэтому необходимо вначале определить ключевые проблемы дизельного двигателя, с которыми должна справиться присадка к маслу.

Есть много вещей, которые следует учитывать, прежде чем решить, какая присадка к маслу предложит вам лучшие результаты и безупречную производительность дизельного двигателя. Мы выбрали лучшие присадки к маслам, доступные на рынке прямо сейчас, и рассказали об их преимуществах в этой статье.

Наша присадка для дизельного двигателя

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Следуя основным принципам отраслевого производства, мы создали присадку к моторному маслу, имеющую высокие технические показатели.

Наше средство:

обеспечивает защиту дизельного двигателя от отложений;
продлевает срок эксплуатации автомобиля;
уменьшает износ рабочих трущихся частей.

Все это возможно благодаря высокоэффективным компонентам в составе присадки, за счет которых:

повышаются характеристики вязкости моторного масла – оно сохраняет свою вязкость при понижении температуры и не испаряется при повышенных температурах;
продлевается ресурс работы базового моторного масла из-за уменьшения процессов окисления и более эффективного удаления загрязнений;
уменьшается пенообразование, которое возникает из-за работы дизельного двигателя и захвата базовым маслом частиц воздуха;
снижается негативное действие кислот, появляющихся вследствие сгорания горюче-смазочных материалов.

С реальными отзывами вы можете ознакомиться по ссылке. Также мы подготовили обзорное видео, которое может ответить на возникшие вопросы по части эксплуатации и технических характеристик.

Дата публикации: 27-01-2023
Дата обновления: 20-02-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.