Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ДАНИЛА (ПОДОЛЬСК)
7
январь
2021
Данила. Применение присадки "mototec-4" на BRP Can Am Outlander 500
Владелец: Данила
Город: Подольск
Транспортное средство: BRP Can Am Outlander 500
Год выпуска: 2013
Пробег: 5800
Товар: mototec-4

Моя техника эксплуатируется практически каждый день 5/2 и суточный пробег составляет приб. 20 км. За этот небольшой ежедневный пробег мотор испытывает существенные нагрузки: это обороты от 5500 до 7200. Совсем недавно завершился первый цикл обработки составом агрегата, согласно инструкции по истечению пробега 400 км произвёл замену моторного масла вместе с масляным фильтром. Что заметил во время эксплуатации: - снизился расход топлива (было: 15-16 литров на 100 км, стало: 13-14 литров на 100 км) - на холодную мотор легче завести Продуктом доволен. В данный момент аппарат отправлен на зимнее хранение. С нетерпением жду начала нового сезона!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 4" в масло двигателя мотоциклаОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.