Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
Добавь Африки!
Добавь Африки!
 6 ДНЕЙ НАЗАД
Сегодня в Санкт-Петербурге начал работу экономический саммит «Россия-Африка 2023», на который приехали делегации практически всех стран, расположенных на африканском континенте. Многие государства представлены первыми лицами.

Мы в «СУПРОТЕК» решили, что это хороший повод напомнить нашей уважаемой аудитории, что российская технология безразборного ремонта, восстановления и продления ресурса транспортных средств уже несколько лет с успехом шагает по знойному континенту.

Только официальных представительств Atomium (под этим брендом «Супротек» знают на мировом рынке) уже семь. Ну, казалось бы, не сильно много, но тем не менее. Это Кения, Уганда, Танзания, Эфиопия, Сомали, Руанда и Бурунди, Южный Судан. Так что мы уже давно налаживаем тесные экономические связи с Африкой и помогаем жителям этого континента добавлять жизни своим автомобилям. А они (автомобили) у них почти такие же, как у нас.

Вот ссылка на представительства Atomium в Африке

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.