Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Реструктуризация линейки трибосоставов серии «Актив»
В наше быстрое время ничто не стоит на месте, в том числе развивается и совершенствуется и триботехнология компании «Супротек».
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

В свое время подбирая наиболее эффективные композиции активных минералов для каждого конкретного агрегата компания создала линейку составов «Актив», предназначенную для обработки двигателей легковых машин.

Эта линейка включала в себя составы для бензиновых и дизельных двигателей, для новых машин и для машин с большим пробегом и высоким износом двигателей.

Позднее к ним добавились еще и составы серии «Off-road 4x4» подготовленные для автомобилей, работающих с большими нагрузками, а также внедорожников с двигателями с большим объемом масляной системы.

Однако, многочисленные испытания новых минеральных композиций показали совершенно достоверно, что составы могут быть универсальными, без потери эффективности. Это подвигло компанию к тому, чтобы произвести реструктуризацию линейки трибосоставов для легковых автомобилей, внедорожников и мототехники. Это приведет к сокращению количества составов и повышению их универсальности, что упростит выбор потребителя – покупателю не нужно будет выверять назначение состава относительно параметров своей машины.


На схеме ниже показано какие составы и чем будут заменены.

Актив РЕГУЛЯР придет на смену трибосоставу «Active Regular»
Актив ПЛЮС придет на смену трибосоставам «Active» и «Active Plus», (бензиновые и дизельные версии каждого наименования), а впоследствии так же составам «Mototec» и для 4-тактной, и для 2-тактной техники.
Актив ПРЕМИУМ – придет на смену трибосоставам «Off-road 4x4 ДВС» (бензиновый и дизельный)

Все это показано на схеме ниже.

Подарочные наборы для бензиновых и дизельных двигателей будут трансформированы в один набор, который будет включать в себя три состава «Актив ПЛЮС» и один состав «Актив РЕГУЛЯР».

Некоторое время в магазинах можно будет встретить и составы предыдущего поколения, и составы новой линейки «Актив». Постепенное замещение товаров в магазинах по всей стране займет предположительно около года, начиная с весны 2019-ого. Покупателям не стоит беспокоиться, если новых составов еще нет в продаже в конкретном регионе или магазине. Составы предыдущей версии ничем не уступают новым, если применяются для машин, соответствующих их назначению.

Технологические изменения

Выпуск разных триботехнических составов для бензиновых и дизельных двигателей был обусловлен разницей в максимальном давлении сгорания в зоне верхней мертвой точке хода поршня (для бензиновых и газовых двигателей оно составляет 35-75 кг/см2, для дизельных двигателей 50 – 140 кг/см2 ). Высокое давление в дизельных двигателях обеспечивало необходимую вероятность и скорость образования защитных структур на поверхностях трения. Для того, чтобы в бензиновых двигателях защитный слой образовывался бы так же быстро, в композицию активных минералов добавлялись дополнительные элементы.

В течение 2017-2018 годов были произведены исследования новых композиций активных минералов с целью оптимизировать трибосостав для двигателей. Исследовались различные варианты подбора минералов с разницей по средней твердости и крупности частиц, фазового и химического состава. Результатом этих работ стал универсальный состав, работающий одинаково эффективно в условиях разного давления.

В 2018 году этот состав в усредненной дозировке выпускался в качестве подарка к моторному маслу Suprotec Atomium. Компания тщательно отслеживала отзывы потребителей о применении подарочного трибосостава. Общий результат свидетельствовал о том же, о чем и лабораторные исследования – новая композиция показала себя одинаково эффективной в двигателях разного типа и конструкции.

В конце 2018 года на основе этой же композиции активных минералов были разработаны универсальные составы «Актив ПЛЮС» и «Актив ПРЕМИУМ». Оба состава обеспечивают эффективное восстановление и бензиновых и дизельных двигателей с любым пробегом. Количество активного компонента в составах достаточно для восстановления любой степени износа (разумеется, если износ не достиг критических значений).

На графике ниже показано снижение коэффициента трения при использовании состава предыдущего поколения «Active Plus» для бензиновых двигателей и нового универсального состава «Актив ПЛЮС»:

Второй сравнительный график показывает снижение температуры масла для тех же составов:


Рекомендации по применению составов новой линейки


Три состава, входящие в новую серию «Актив» различаются по своему назначению следующим образом:
• Актив РЕГУЛЯР – предназначен для поддержания эффектов восстановления, достигнутых при обработке двигателей составами «Актив ПЛЮС» и «Актив ПРЕМИУМ»
• Актив ПЛЮС – предназначен для двигателей легковых машин.
• Актив ПРЕМИУМ – предназначен для двигателей легковых машин с большим рабочим объемом и объемом маслосистемы или для машин, работающих в условиях повышенных нагрузок.
Оба состава «Актив ПЛЮС» и «Актив ПРЕМИУМ» предназначены для двигателей любых типов: бензиновых, дизельных, газовых. Оба состава могут применяться как для новых автомобилей, так и для автомобилей со значительным пробегом. Отличие между ними состоит в количестве активного компонента во флаконе.

Таким образом выбор состава определяется по объему масляной системы и по рабочему объему двигателя, как показано в таблице ниже:

Состав	Рабочий объем	Объем маслосистемы
Актив ПЛЮС	от 1,2 до 2,5 литров	от 3,5 до 7 литров
Актив ПРЕМИУМ	от 2,5 до 5 литров	от 7 до 9,5 литров

Новые трибосоставы «Актив ПЛЮС» и «Актив ПРЕМИУМ» имеют одинаковую схему применения. Обработка двигателей производится так же, как и составами предыдущего поколения: первый флакон за 1000 км до замены, и далее состав добавляется в новой масло. Машины со значительным пробегом (более 50 000 километров) рекомендуется обрабатывать 3 флаконами соответствующего состава. Для новых машин достаточно обработки двумя флаконами.

Новый состав «Актив РЕГУЛЯР», как и его предшественник «Active Regular» предназначен для подержания эффектов, достигнутых при обработке автомобиля.

Изменения в оформлении товаров

Трибосоставы новой серии «Актив» будут выпускаться в тех же флаконах и с тем же объемом рабочей жидкости, как и составы предыдущего поколения. Однако, они получили некоторые изменения в оформлении, которые с одной стороны отличают их от «старых» составов, а с другой подчеркивают преемственность. Изменения следующие:

Название серии и названия составов 2019 года будут написано на упаковке и во всех рекламных материалах только русскими буквами. Это упрощает чтение названий, а также поиск их в интернете.
Упаковки становятся трехцветными с использованием красного, черного и серебристого цветов. Верх и низ разного цвета разделены в упаковке фирменным S-образным элементом.
На каждой коробочке состава будет указаны все типы двигателей: бензин, газ, дизель, для того, чтобы подчеркнуть универсальность составов.
Дата публикации: 11-04-2019
Дата обновления: 24-09-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.