Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПРИСАДКИ ДЛЯ КОРОБКИ ПЕРЕДАЧ - АКПП, МКПП, DSG, ВАРИАТОР.
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
ПРИСАДКИ ДЛЯ КОРОБОК ПЕРЕДАЧ (АКПП И МКПП)
Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»

Применение: АКПП, Вариатор
Объем маслосистемы: до 10 литров

Универсальный триботехнический состав для любых типов и конструкций автоматических коробок передач и вариаторов с заправочной емкостью до 10 литров. Совместима со всеми марками жидкостей ATF и масел с CVT присадками. Безопасна для резиновых и пластиковых деталей, не влияет на работу фрикционов.
Цена:
1765 руб.
Объем:
80 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для механической коробки передач (DSG) «Супротек МКПП»

Применение: МКПП, Робот(DSG)
Объем маслосистемы: до 3,5 литров

Универсальная присадка для механических коробок передач любого типа, включая роботизированные. Совместима со всеми марками трансмиссионных масел, не влияет на работу "мокрого" сцепления. Безопасна для резиновых и пластиковых деталей. Восстанавливает поверхности трения зубцов шестеренок и обойм подшипников.
Цена:
1534 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
«Супротек МАКС МКПП». Присадка в коробку грузовиков

Применение: МКПП, Дифференциалы, Редукторы

Триботехнический состав для восстановления характеристик механических коробок передач грузовиков, автобусов, тракторов, экскаваторов, дорожно-строительной и другой спецтехники. Может применяться для обработки редукторов, раздаточных коробок и других агрегатов трансмиссии.
Цена:
4565 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло МКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 МКПП

Применение: МКПП, Вариатор

Для механических коробок переключения передач, роботов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
1764 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло АКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 АКПП

Применение: АКПП, Вариатор

Для автоматических коробок переключения передач и вариаторов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
2029 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
ПРИСАДКИ ДЛЯ РЕДУКТОРОВ И РАЗДАТОЧНЫХ КОРОБОК ПЕРЕДАЧ
Присадка «Супротек Редуктор» в агрегаты трансмиссии

Применение: Дифференциалы, Редукторы, Мосты, Раздатка
Объем маслосистемы: до 2,2 литра

Присадка в в масло редукторов, дифференциалов, раздаточных коробок и других агрегатов трансмиссии с жидкой смазкой. Совместима со всеми марками трансмиссионных жидкостей. Устраняет гул, вибрации, продлевает ресурс.
Цена:
1446 руб.
Объем:
80 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в редуктор внедорожников. Супротек 'Off Road Редуктор'

Применение: Раздатка, Мосты, Редукторы, Дифференциалы

Для обработки дифференциалов, редукторов, раздаточных коробок, мостов и других механизмов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
1663 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы

Присадки для коробки передач. Присадки для АКПП, МКПП, роботизированной КПП, DSG.

Коробка передач одно из самых сложных устройств в автомобиле. Соответственно, для бесперебойной и многолетней работы агрегата, все его детали должны быть всегда в отличном состоянии. Присадка в КПП позволит сохранить стабильную, надежную работу коробки на длительный срок. Компоненты состава благоприятно воздействуют на слабые места автоматической или механической КПП, защищая и восстанавливая поврежденные участки поверхностей.

В зависимости от типа вашей коробки передач, вы можете использовать присадку для механический коробки или автоматической.

Коробка передач, наряду с двигателем, одно из самых сложных устройств в автомобиле. А как известно, чем сложнее агрегат, тем внимательнее надо относиться к его техническому обслуживанию. При это не важно, механическая ли у вас коробка, автомат, вариатор или робот, в любом случае если выйдет из строя КПП, то за ремонт или замену придётся заплатить весьма солидную сумму. В этих механизмах каждый компонент, самая маленькая шестерёнка выполняет строго определенную функцию. Если происходит сбой в работе любого элемента, нарушается работа всей трансмиссии.

В ходе эксплуатации автомобиля происходит изменение свойств всех агрегатов, узлов и деталей автомобиля. Процесс этот неизбежный и связан он с изнашиванием деталей трения, увеличением зазоров, воздействием таких негативных факторов как: температура, влажность, нагарообразование, вибрация, циклические нагрузки, старение смазочного масла и технических жидкостей.

Эти процессы могут протекать одновременно, параллельно, последовательно и с разной интенсивностью. Значительная доля интенсивности потери свойств или старения заложена на этапе создания автомобиля. Это уровень совершенства конструкций, уровень технологии производства, качество материалов и уровень качества сборки. Высокий уровень этих параметров обеспечивает высокую надежность автомобиля, но, как правило, и стоит такой автомобиль значительно дороже.

Но есть не менее значительная доля интенсивности потери свойств на этапе эксплуатации. Это такие факторы как: периодичность и качество технического обслуживания, качество смазочных материалов и топлива, режимы эксплуатации автомобиля, амплитуда перепада температуры, влажности и применение ресурсосберегающих технологий.

Соответственно, для бесперебойной и многолетней работы агрегата, все его детали должны быть всегда в отличном состоянии. Присадка в КПП позволит сохранить стабильную, надежную работу коробки на длительный срок.

Присадка в коробку - борьба с трением.

В любом автомобиле, силовом агрегате, самая главная проблема – это трение.

Свойства поверхностных слоев узлов трения автомобиля определяются качеством исходного материала детали, геометрией и происходящими в зоне контакта процессами.

Качество исходного материала определяет свойства поверхности при обработке детали и в процессе трения. Это пластичность материала, термостойкость, коррозионная стойкость, твердость, декогезионные свойства и усталостная прочность.

Погрешность геометрии определяется макроотклонениями, волнистостью и шероховатостью. Причем если макроотклонения и волнистость образуются вследствие неточности инструмента, биений и т.д., то шероховатость зависит в основном от глубины обработки поверхности и качества исходного материала. В условиях нормального режима трения макроотклонения не изменяются, волнистость изменяется частично, а шероховатость меняется в процессе приработки.

При этом не просто уменьшаются среднеарифметическое отклонение профиля Rа и максимальное среднее отклонение Rz, а происходит пластическое деформирование выступов, расклинивание впадин и образование продуктов трибопроцесса. Например, параметры профиля зеркала цилиндра ДВС после обработки по технологии «СУПРОТЕК» показывают, что уменьшается и высота пика Rpk, при этом глубина шероховатости Rk увеличивается. Это обеспечивает высокую несущую способность поверхности трения и увеличивает маслоудерживающую способность. При этом хоны глубиной до 4 мкм и шириной до 0,25 мм, сохраняются.

Также эффективно работает присадка МКПП и АКПП. Компоненты состава благоприятно воздействуют на слабые места автоматической или механической КПП, защищая и восстанавливая поврежденные участки поверхностей. Присадка увеличивает стойкость трансмиссионного масла к негативным воздействиям в процессе эксплуатации. Средство не взаимодействует с маслом, но улучшает кинематику всех движущихся частей коробки, снижает силу трения. Это позволяет снизить разогрев жидкости, уменьшить образование продуктов износа.

Эффекты от применения
В зависимости от типа вашей КПП, вы можете использовать состав для механической коробки или автоматической. Если у вас роботизированная трансмиссия, то вам подойдет присадка «МКПП», если вариатор, то «АКПП». Применение присадки позволит:
- Облегчить переключение передач в МКПП и АКПП. Благодаря оптимизации зазоров позволяет легче и точнее переключать зацепления зубчатых колес в механической коробке, а в автомате это обеспечивает рабочее давление масла, что снижает вероятность появления толчков и рывков при переключении передач;
- Снизить шум, гул и вибрацию. Оптимизация зазоров и восстановление подшипников снижают посторонние шумы. Коробка работает тише;
- Продление срока службы. Присадка КПП способствует удержанию плотного слоя трансмиссионного масла на поверхностях деталей, что уменьшает потери на трение.

В вариаторах присадка «АКПП» позволяет:
- Восстановить натяжение цепи. Состав восстанавливает геометрию конических дисков и удерживает на поверхности более плотный слой масла.
- Продлить срок службы агрегата - обработанная составом поверхность конических дисков значительно меньше изнашивается в процессе использования, что продлевает ресурс агрегата.
- Облегчается и ускоряется процесс обкатки агрегатов - при использовании состава в новых коробках передач существенно облегчается и ускоряется процесс обкатки агрегатов, снижаются риски появления «задиров».

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.