Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
Трибосоставы SUPROTEC вошли в «100 лучших товаров России»
Трибосоставы SUPROTEC вошли в «100 лучших товаров России»
 3 ГОДА НАЗАД
Самые востребованные продукты компании "СУПРОТЕК" - восстанавливающие трибосоставы для двигателей - "Актив Плюс», "Актив Премиум", а также для коробок передач - "АКПП" и "МКПП" стали дипломантами всероссийского конкурса "100 лучших товаров России" в номинации «Промышленные товары для населения».

Подведение итогов, объявление лауреатов и дипломантов регионального этапа конкурса "100 лучших товаров России" прошло в Государственном региональном центре стандартизации, метрологии и испытаний в Санкт-Петербурге и Ленинградской области.

Всероссийский конкурс «100 лучших товаров России», организаторами которого являются Межрегиональная общественная организация «Академия проблем качества» и Федеральное агентство по техническому регулированию и метрологии, считается одним из самых престижных в стране. А победа в конкурсе становится важным конкурентным преимуществом.

"Это ещё одна веха нашего пути, ещё одна победа. – сказал на церемонии награждения генеральный директор группы компаний «СУПРОТЕК» Сергей Зеленьков. - Наша продукция оценена как сто лучших товаров России. Мы стали дипломантами этого всероссийского конкурса. Это ещё одно признание экспертным сообществом высокого качества нашей продукции, которое мы подтверждаем на любых площадках и в конкурсах. Это значит, что СУПРОТЕК всегда добавляет жизни".  



Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.