Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. КОЛЫВАН ()
5
июль
2023
Колыван. Применение присадки "Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»"
Владелец: Колыван
Товар: Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»
Оценка:

Долго сомневался, как наверное и многие заливать ли данный продукт в акпп. Отзывы противоречивые, на просторах интернета. Решил все-таки попробовать, сделал все по инструкции, первые 20-30 км коробка подтупливала с переключениями(затягивала), затем всё пришло в норму, через пару дней езды переключения стали мягче, не сказать что коробка вернулась к заводским параметрам, но этого и не ждал естественно. Если акпп не убита, а только появляются первые звоночки износа, то заливать думаю можно. Ждать чуда не стоит. Присадка не из дешёвых, но ремонт будет в разы дороже.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Присадка в АКПП и вариатор (CVT)Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.