Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Добавки «СУПРОТЕК» - составы природного происхождения. Как работают составы «СУПРОТЕК»?
По принципу действия триботехнические составы «СУПРОТЕК» не являются присадкой или добавкой в смазочный материал, так как не улучшают его характеристик, а взаимодействуют непосредственно с металлическими поверхностями зон контактов (поверхностями трения) деталей узлов и механизмов. Триботехнические составы «СУПРОТЕК» помогают системе «пара трения» выйти на новый качественный уровень энергетического баланса. Добавка «СУПРОТЕК» является катализатором или инициатором процессов адаптации системы «пара трения - смазка». Триботехнические составы компании «СУПРОТЕК» способствует формированию...
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

По принципу действия триботехнические составы «СУПРОТЕК» не являются присадкой или добавкой в смазочный материал, так как не улучшают его характеристик, а взаимодействуют непосредственно с металлическими поверхностями зон контактов (поверхностями трения) деталей узлов и механизмов.

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» помогают системе «пара трения» выйти на новый качественный уровень энергетического баланса. Добавка «СУПРОТЕК» является катализатором или инициатором процессов адаптации системы «пара трения - смазка».

Триботехнические составы компании «СУПРОТЕК» способствует формированию новой структуры поверхности трения на основе кристаллической решетки металла. В процессе работы узла трения в присутствии составов «СУПРОТЕК» происходит последовательное постепенное наращивание слоев на атомном уровне. Именно поэтому технологию компании «СУПРОТЕК» можно назвать нанотехнологией.

Характеристики сформированной структуры (толщина, пористость, микротвердость, маслоудерживающая способность) определяются условиями работы самого узла трения.

По внешнему виду слой представляет собой идеальную серо-зеркальную поверхность. На самом деле – это сверхмикропористая структура повышенной прочности и, самое главное, повышенной маслоудерживающей способностью, которая, собственно, и обеспечивает целый комплекс уникальных свойств узла, механизма, агрегата и двигателя внутреннего сгорания.

Закономерности формирования слоя

Процесс формирования защитной структуры (слоя) после добавления триботехнических составов «СУПРОТЕК» в узел трения можно разделить (условно) на 3 этапа:

1 этап – подготовка поверхности – очистка ультратонким мягким абразивом, входящим в составы «СУПРОТЕК», деформированного в процессе эксплуатации поверхностного слоя пар трения;

2 этап – формирование защитной структуры (слоя) – образование на подготовленной поверхности металла (стали, чугуна) новых слоев кристаллической структуры, которая является продолжением металлической подложки трущейся детали. Происходит рост защитной структуры в режиме «слой за слоем». Материалом для строительства защитного слоя является железо, находящееся в смазочном масле в виде продуктов износа, а так же вещества, входящие в состав добавок «СУПРОТЕК».

3 этап – динамическая регуляция защитного слоя - поддержание защитного слоя с такими параметрами, которые необходимы системе трения для оптимального энергетического состояния в конкретном режиме работы. К таким параметрам относятся: толщина слоя, пористость, волнистость, микротвердость, шероховатость и т.д. Причем, при наличии в смазочном материале даже незначительного количества триботехнического состава «СУПРОТЕК» происходит динамическая (адаптивная) саморегуляция параметров защитного слоя. В этот период процессы изнашивания контактирующих поверхностей трения практически отсутствуют, т.к. защитный слой обладает повышенной маслоудерживающей способностью, и граничный режим трения смещается в сторону гидродинамический режим, при котором износ минимален.






Динамика формирования слоя добавок «СУПРОТЕК»


На рисунке 2.1 видно как исходная поверхность трения (а – 600-кратное увеличение поверхности образца Ra=1-2 мкм) начинает постепенно закрывается новой структурой (б). На рисунках в) и г) исходная поверхность закрыта почти полностью (на заднем плане еще просматривается исходная поверхность.

Многочисленные экспертные оценки специалистов в области автоиндустрии подтверждают, что триботехнические составы «СУПРОТЕК»:

предоставляют уникальную возможность надежно защитить двигатель внутреннего сгорания любого типа, а также другие узлы и механизмы автомобиля методом безразборной обработки в процессе их штатной эксплуатации;
позволяют всего за 2-е – 3-и обработки двигателя сформировать на поверхностях трения сверхпрочный слой, который способен защитить двигатель от износа даже в самых экстремальных ситуациях: при масляном голодании, при повышенных нагрузках, высоких и низких температурах окружающей среды.

Любителям спортивной езды технология компании «СУПРОТЕК» поможет дешево и просто повысить мощность двигателя до 10 % при сохранении ресурса двигателя, а так же улучшить разгонные характеристики автомобиля в целом (при обработке всех узлов).

Рачительным автолюбителям технология компании «СУПРОТЕК» обеспечит экономию топлива до 8 %. А это при среднем пробеге 20-30 тыс. км в год для двигателей с объемом 1,3-1,6 л экономия 250-ти литров бензина или 6000 рублей в год, для двигателей с объемом 2,4-3,6 – экономия 350-ти литров бензина или 9000 рублей в год. Кроме экономии на топливе и масле обработка увеличивает ресурс двигателя и узлов до 2 раз, соответственно капитальный ремонт отодвигается значительно, снижаются расходы на ТО и запчасти.

Применение триботехнических составов «СУПРОТЕК» в соответствии с инструкцией не может навредить ни какому агрегату, узлу, механизму. Эффект от применения этой технологии в двигателях «старых» авто заключается в возможности восстановить изношенные поверхности трения за счет формирования защитного слоя, который позволяет полностью восстановить газоплотность ЦПГ за счет удерживаемого толстого слоя масла, а значит и восстановить компрессию, снизить расход масла на угар. Кроме того, новый слой за счет уникальной маслоудерживающей способности значительно снижает потери на трение. В результате снижаются расход топлива, увеличивается мощность, приемистость, снижаются шум и вибрация, улучшаются экологические показатели.

Что касается «нового» двигателя, то и здесь в зонах трения формируется новый слой толщиной до 3 мкм, что не может привести к ухудшению условий сопряжений, т.к. зазоры и так были в норме, но за счет антфрикционных свойств, происходит снижение потерь на трение, т.е. рост механического к.п.д, соответственно снижение расхода топлива, увеличение мощности и приемистости. Но самое главное, что для обоих случаев характерно повышение ресурса, т.е. можно «отодвинуть» капитальный ремонт на 50 – 150 тыс. км. пробега. А в случаях «бережной» эксплуатации удается вообще отказаться от капитального ремонта.

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 01-02-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.