Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Читаем инструкцию...Выбор синтетического масла
Что же там купить, чтобы помочь двигателю, а не сделать его жизнь сложнее?
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Пока машина на гарантии, проблем нет – загнал ее на фирменный сервис, там и зальют то масло, которое предписано именно этому мотору. Однако, даже когда гарантия закончилась, а цены на фирменной СТО кусаются, масло все равно менять надо. Путь – в магазин! Что же там купить, чтобы помочь двигателю, а не сделать его жизнь сложнее?

Синтетика, полусинтетика, гидрокрекинг — как определить?

Хочется реальной «синтетики» по нормальной цене с подходящими мотору вязкостью и уровнем качества (читать подробнее о моторных маслах "Супротек"...). Однако, как убедиться, что в банке действительно «синтетика», а не улучшенная «минералка», «гидрокрекинг» («кряк» по-гаражному), которую ее производитель только из соображений своего маркетинга назвал «синтетикой»? Помочь может техническое описание масла на сайте производителя! Есть несколько вещей, на которые следует обратить особое внимание, чтобы снять с масла шелуху рекламы и долезть до сути.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
СТАТЬИ ПО ТЕМЕ "МОТОРНОЕ МАСЛО"
Кровь мотора. Основные функции моторного масла
Масляный базис. Группы моторных масел
Кулинария масла. Чем отличаются моторные масла
Синтетическое масло против минерального (теория)
Синтетика против минералки (практика)
САЕнтология масла. Классификация моторных масел по SAE
Индексация масла. Индекс вязкости моторного масла
АПИлог масла. Классификация моторного масла по API
Допуск формы «Мерседес». Рекомендованное моторное масло
Читаем инструкцию...Выбор синтетического масла
Главный критерий, при наличии которого сразу можно покупать масло, это наличие реального допуска производителя вашего авто. Это значит, что формулировка должна быть: «рекомендовано», а не «соответствует». Если упоминания о виде допуска нет, поищите на сайте копии сертификатов, на основании которых этот допуск на масле указан. Поверьте, если такой официальный сертификат имеется, то ни одна фирма не удержится, чтобы его разместить на сайте, слишком дорого он дается и много весит в мире смазочных масел!

Как мы уже говорили ранее, такие допуски доступны только очень серьезным фирмам, потому и масла, их имеющие, обычно весьма дороги. В более дешевом сегменте прямого допуска от производителя машины, как правило, нет. Однако и банка вроде красивая, и цена ласковая... Можно ли? Можно!

И все же загляните в инструкцию по эксплуатации автомобиля, посмотрите, какие масла по SAE, API, ACEA разрешены. SAE – это «неприкосновенная корова», если написано SAE 5W-30, то никакие 15W-50 даже самого именитого бренда лить нельзя.

Мотор, возможно, тут же не умрет, но приготовьтесь к потере мощности и дополнительным затратам на топливо. С классификациями API и ACEA – сложнее. В принципе, чем выше класс качества, тем лучше должно быть масло. Однако, совместимость с катализаторами и меньшая склонность к сажеобразованию просто так не даются; снижается содержание моющих и противозадирных присадок. Если мотор относительно старый, это может быть для него неполезно.

Следует иметь в виду, что обычное минеральное масло никогда не сможет вытянуть на класс качества выше, чем SJ, а гидрокрекинговое чаще всего не поднимется выше SL.

Сама структура базового масла не сможет обеспечить требуемой антиокислительной стабильности. Если современное масло, заявленное как «full synthetic», имеет класс качества SL или ниже, то скорее всего в нем больше половины гидрокрекинговой базы.

Данные в техническом описании моторного масла

Теперь о цифрах из технического описания масла. Они тоже о многом могут сказать, причем совершенно объективно, безо всякого маркетинга. В первую очередь имеет смысл взглянуть на показатели индекса вязкости и температуры вспышки. Эти цифры не позволяют скрыть истинный состав масла и являются стопроцентными врагами недобросовестной рекламы.

Масла с базой группы 1, простые «минералки», имеют индекс вязкости не выше 80-100, температуру вспышки порядка 190-205 С.
Группа 2 базовых масел может похвастаться индексом вязкости не выше 125, температурой вспышки порядка 205-215 С.
Улучшенный «гидрокрекинг», составляющий основу группы 3, имеет, соответственно, индекс вязкости 125-170 и температуру вспышки, доходящую до 240 С, а температура застывания не может быть ниже минус 35 С.
А вот чистое ПАО, группы 4, по температуре вспышки находится на уровне выше 260 C, а индекс вязкости порядка 150-170, но температура застывания может достигать минус 60 С.
Самые высокие параметры у масел 5-ой группы. У эстеров, входящих в их состав, температура вспышки превышает 300 C, а индекс вязкости может доходить до 200.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-40 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-40. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Эти цифры можно принять, как ориентиры. Любое моторное масло всегда является смесью базовых масел разных групп. Это не жульничество, а реальная экономическая необходимость. Итоговые свойства моторного масла определяются, соответственно, тем, сколько базовых масел различных групп качества в них смешали. Если в рекламе написано, что масло «очень полная» синтетика, сплошные полиальфаолефины (ПАО), а в его техническом описании стоит температура вспышки только 205 C, то выводы делайте сами.

Себестоимость рулит везде и во всем. Потому иногда под видом масла 4-ой группы на рынке можно встретить смесь, состоящую из 80% «кряка», пусть даже и качественного, и 20% дорогущих ПАО.

Остальные же параметры «догнаны» увеличенным объемом пакета присадок.

Для свежего масла все будет красиво, но базу не обманешь. Вся красота начнет быстро умирать по мере наработки масла в двигателе. Чтобы приобрести то, что вам действительно нужно, читайте внимательно этикетки! Именно в следующем порядке: класс вязкости SAE, «честный допуск», класс качества, техническое описание. Последний рубеж - цена. С моторным маслом ровно та же история, что и с колбасой. Как не может качественная «докторская» стоить меньше 500 рублей за килограмм, так не может качественная «полная синтетика» стоить дешевле 800-900 рублей за литр! Иначе производитель такого масла будет просто работать себе в убыток. Верите в такое? Мы – нет.

СТАТЬИ ПО ТЕМЕ "МОТОРНОЕ МАСЛО"
Кровь мотора. Основные функции моторного масла
Масляный базис. Группы моторных масел
Кулинария масла. Чем отличаются моторные масла
Синтетическое масло против минерального (теория)
Синтетика против минералки (практика)
САЕнтология масла. Классификация моторных масел по SAE
Индексация масла. Индекс вязкости моторного масла
АПИлог масла. Классификация моторного масла по API
Допуск формы «Мерседес». Рекомендованное моторное масло
Читаем инструкцию...Выбор синтетического масла
Дата публикации: 22-03-2017
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.