Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Автомобильная универсальная смазка
Специалистам автосервисов и автолюбителям, предпочитающих обслуживать свои машины самостоятельно, было бы удобнее пользоваться небольшим количеством универсальных смазок, пригодных для подшипников, редукторов, тормозных суппортов и других систем и деталей автомобилей различных брендов и марок.

Техническое обслуживание современных автомобилей требует применение множества различных смазывающих составов, рекомендованных производителями транспортных средств для обработки узлов трения в трансмиссиях и тормозных системах. Специалистам автосервисов и автолюбителям, предпочитающих обслуживать свои машины самостоятельно, было бы удобнее пользоваться небольшим количеством универсальных смазок, пригодных для подшипников, редукторов, тормозных суппортов и других систем и деталей автомобилей различных брендов и марок.

Немного истории

Уже почти 50 лет автомобилисты пользуются недорогой многофункциональной пластичной смазкой Литол-24, которая отличается высокой механической стабильностью, не смывается водой, имеет широкий диапазон рабочих температур -40°C +120°C и обладает антикоррозионными свойствами. Литол-24 состоит из смеси минерального масла, загустителя – литиевого мыла, и небольшого количества вспомогательных компонентов, которыми различные производители пытаются придать составу нужный цвет и дополнительные полезные свойства.

Благодаря доступной цене и универсальности, Литол-24 и другие торговые клоны этого продукта широко применяются автомеханиками и владельцами автомобилей для обслуживания подшипников, шарнирных и резьбовых соединений. Данный состав закладывают в пыльники, им смазывают ответственные элементы подвески и рулевого управления. С точки зрения современных требований Литол-24 несколько устарел. Но на базе простого литиевого мыла и комплексных литиевых загустителей в мире и сегодня выпускается до 70% автомобильных и индустриальных смазывающих составов (данные профильного Национального Института США).

Еще одним долгожителем отечественного рынка является универсальная проникающая смазка WD-40, состоящая из смеси уайт-спирита, минерального масла, инертных ингредиентов и углеводородного вытеснителя. Этот жидкий состав не может применяться в качестве регулярной трансмиссионной смазки. Однако благодаря способности восстанавливать подвижность приржавевших деталей, глубоко проникая в узлы трения и резьбовые соединения, WD-40 уже многие годы входит в инструментарий профессионалов и автолюбителей, а также с успехом применяется во многих других отраслях техники.

В кратком обзоре традиционных смазок нельзя не упомянуть семейство вязких графитных составов на основе минеральных нефтяных масел, загущенных графитом и техническим кальциевым мылом. Им присущ выраженный противозадирный эффект и способность минимизировать трение металлических деталей даже в критично подсохшем состоянии. Несмотря на недостаточно широкий рабочий температурный диапазон -20°C +70°C, графитные составы до сих пор активно применяются для смазки нагруженных низкооборотных механизмов и узлов автомобильной и сельскохозяйственной техники (кроме подшипников).

Новые возможности современных автомобильных смазок

В последние десятилетия на отечественном рынке появились новые многофункциональные смазочные составы зарубежного и российского производства, способные решать широкий спектр технических задач и на практике доказавшие свою эффективность. К их числу можно отнести специальные многоцелевые высокотемпературные и универсальные силиконовые смазки, а также уникальные составы нового поколения, которые за счет использования инновационных присадок и компонентов обладают функцией восстановления поверхности частично изношенных деталей.

Современные смазки способны не только значительно продлить технический ресурс отдельных узлов и механизмов в целом, но и существенно улучшить качественные эксплуатационные характеристики техники, на которой применяются.

Данная задача решается за счет:

Обеспечения эффективной и равномерной смазки узлов и механизмов.

Защиты всех металлических поверхностей от коррозии.

Удаления продуктов возможного износа из зоны контакта трущихся деталей.

Эффективного отвода выделяемого тепла.

Защиты металлических деталей от непосредственного контакта с влагой, в том числе – с образующимся при перепадах температур конденсатом.

Герметизации подвижных уплотнений.

Предупреждения случаев проникновения в защищаемые узлы активных веществ и всех видов абразивных компонентов, включая дорожную пыль.

Снижения потерь энергии в результате действия сил трения.

Существенного продления ресурса и срока службы технических средств.

Компании – разработчики и производители тщательно изучают условия работы и особенности эксплуатации механизмов, для которых создаются новые виды смазочных материалов, применяя различные основы и комплексы специально разработанных присадок.

Базы и основы

Технические характеристики смазок во многом определяются свойствами присадок и базового вещества, вводимого в состав разрабатываемых смазочных материалов с целью получения тех или иных эксплуатационных качеств. Базу не следует путать с основой смазки – веществом, преобладающим количественно. Так, основой смазок различного состава и назначения чаще всего выступает минеральное или синтетическое масло, а в качестве базы применяются дозированные количества загустителей, измельченных до состояния порошка металлов, и другие компоненты.

ПЛАСТИЧНЫЕ СМАЗКИ




НАЗВАНИЕ

	ОПИСАНИЕ
Медные смазки	

Выпускаются в виде пасты и универсальной смазки – аэрозоли. Предназначены для улучшения условий эксплуатации и увеличения продления срока службы деталей. Такие составы рекомендуется наносить на резьбовую часть гаек, шпилек или болтов, обрабатывать плоскости колесных ступиц, а также обратную сторону тормозных колодок. Важнейшее преимущество составов на медной базе – способность выдерживать экстремальные температуры (не менее +1000°C), что позволяет применять их для смазки нагруженных резьбовых соединений, суппортов и других деталей тормозных систем, герметизировать уплотнения системы отвода горячих выхлопных газов и другие узлы.


Литиевая основа	

Кроме популярного Литола-24, упомянутого в начале данной статьи, известно множество других многоцелевых составов, загущенных с использованием литиевого мыла. Их широко применяют в процессе смазывания слабонагруженных шарниров и других узлов трения, контактных электрических клемм и выводов аккумуляторов. Это эффективные водостойкие составы, обладающие способностью значительно замедлять коррозию и сохранять необходимую пластичность в интервале температур -40°C +120°C. Данные составы имеют щелочной характер и не рекомендуются для применения в качестве смазки деталей, изготовленных из цветных металлов.


Цинковые смазки	

Являются одной из разновидностей литиевых смазок, отличающихся присутствием в составе мельчайших фракций порошка цинка и ряда других компонентов. По характеру участия в процессах трения металлических деталей, цинковая смазка сходна с графитовой, но работоспособна в значительно более широком интервале температур. Такие составы рекомендованы для смазки деталей подвески и нагруженных узлов, и без ограничений могут применяться во всех климатических зонах России.


Смазочные составы на базе молибдена	

В данных составах, выполненных на литиевой основе, молибден присутствует в виде бинарного неорганического кристаллического соединения – дисульфида. За счет слабого взаимного притяжения атомов серы, разделяющих в кристалле атомы молибдена, вещество обладает выраженным смазывающим эффектом. На базе дисульфида молибдена и литиевой основы изготавливаются лучшие специальные и универсальные смазки для суппортов, ШРУС и других ответственных узлов трансмиссии автомобилей.

Составы, в которых присутствует порошок дисульфида молибдена, отличаются лучшими антифрикционными и противозадирными характеристиками, повышенной пластичностью и временем «жизни». Рекомендованная область применения смазок с молибденовыми присадками – ШРУС, карданы и все виды подшипников. Включая самые нагруженные узлы и агрегаты сложных технических систем. Известно, что именно такие смазки закладывают в подшипники, применяемые в стартерах, генераторах и других ответственных углах ведущие европейские автомобильные и электротехнические бренды.

Инновационные смазки в ассортименте компании SUPROTEC

Мы изготавливаем и реализуем разработанные нашими специалистами консистентные составы нового поколения – восстанавливающие триботехнические концентраты и смазки «СУПРОТЕК», «ТРИБОТЕХНИЧЕСКИЙ КОНЦЕНТРАТ»,«УНИВЕРСАЛ-М» и «УНИВЕРСАЛ-PRO».

СМАЗКА-ТРИБОКОНЦЕНТРАТ ДЛЯ ПОДШИПНИКОВ И ШРУС

Для увеличения ресурса и восстановления от износа подшипников качения, ШРУСов и других узлов.

подробнееотзывы

ВОССТАНАВЛИВАЮЩАЯ СМАЗКА «УНИВЕРСАЛ-М» ДЛЯ ШРУС И ПОДШИПНИКОВ

Для увеличения ресурса и восстановления от износа подшипников качения, ШРУСов и других узлов.

подробнееотзывы

При условии правильного применения перечисленные составы способны значительно продлить эксплуатационный ресурс зубчатых передач, узлов ШРУС и подшипников – даже при наличии существенного износа. В компании SUPROTEC можно подобрать и по минимальной цене производителя купить универсальную смазку высокой эффективности, которая отодвинет сроки капитального ремонта вашего автомобиля, и позволит существенно экономить на техническом обслуживании и расходных материалах.

Дата публикации: 21-09-2018
Дата обновления: 24-09-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Глеб
 4 года назад
понравилось видео только вот жаль я этого всего не умею :)
Моя оценка статьи:
Иван
 4 года назад
Хотел бы я самостоятельно уметь все это разбирать и смазывать, но приходится ехать для этого на сервис! Автомобильную смазку супротек кстати часто предлагают в следующий раз не откажусь
Моя оценка статьи:
Саша
 4 года назад
Всегда использую автомобильную смазка для своего авто
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.