Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Внедрение триботехнического состава «СУПРОТЕК» для восстановления рабочих характеристик ТНВД и восстановления форсунок на предприятии ООО "ЭКОМОДУЛЬ-СПб"

Испытания "СУПРОТЕК" для восстановления рабочих характеристик насосов высокого давления (ТНВД), имеющих в своей конструкции прецизионные пары трения, включая системы дизельного впрыска COMMON RAIL, VP 29/30, VP 44 и восстановление форсунок


ООО "ЭКОМОДУЛЬ-СПб" в апреле 2015 года провело испытание по оценке степени воздействия триботехнических составов компании «Супротек» на изменение эксплуатационных характеристик топливного насоса высокого давления (ТНВД) без ремонтных и регулировочных работ и восстановления форсунок дизеля.

Стр.1

 

По итогам испытаний специалисты сделали выводы:

Изменения эксплуатационных характеристик топливного насоса высокого давления (ТНВД), без ремонтных и регулировочных работ - зафиксировано. Данные изменения характеризуются улучшением контрольных параметров, за которые отвечают прецизионные пары трения. Соответственно препарат «Супротек» влияет на прецизионные пары трения и их работу, минимизируя факторы износа, заклинивания и т.д. Специалисты пришли к выводу, что препарат «Супротек MAX для ТНВД» является эффективным средством для восстановления и увеличения ресурса плунжерных пар топливных насосов, восстановления систем насос форсунок и восстановления форсунок дизеля.

Стр.2

 

Этапы проверки:

Стр.3

Стр.4

Стр.5

Стр.6

Стр.7

Стр.8

Стр.9

Стр.10

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.