Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
Победителей ралли-марафона «Шёлковый путь 2023» поздравляет «СУПРОТЕК»
Победителей ралли-марафона «Шёлковый путь 2023» поздравляет «СУПРОТЕК»
 2 НЕДЕЛИ НАЗАД
Тринадцатое издание международного ралли-марафона «Silk Way» финишировало на Красной площади в Москве. С этой гонкой «СУПРОТЕК» связывает несколько ярких лет в автоспорте, когда компания была генеральным партнёром чемпионата России по ралли-рейдам, а команда Suprotec Racing не раз поднималась на пьедесталы национальных и международных соревнований. В том числе - русского «Дакара» - «Шёлковый путь».

Особенно приятно, что экс-участники Suprotec Racing продолжают завоёвывать высокие награды в составах своих команд. Золотых тигров, завоёванных в абсолютном зачёте и классе внедорожников, поднял над головой Андрей Рудской (команда «НГ-Энерго»). Он выиграл престижную гонку на болиде петербургского инженера Бориса Гадасина G-Force Bars, на котором прежде выступал под флагом Suprotec. Мы поздравляем Андрея Рудского и его штурмана Дмитрия Карпова с первым местом и желаем ему новых побед в спорте и бизнесе.

Кроме того, через финишный подиум «Шёлкового пути» прошли и другие друзья «СУПРОТЕК». Это Сергей Карякин – команда Snag Racing Team на Can-Am Maverick X3. И «кибитки» команды Марии Опариной, которая первая среди женщин привезла в 2016 году награду «Супротек Рейсинг» из Пекина. Дмитрий Воронов и Евгений Загороднюк на LADA Niva Sport T2. И, конечно, почти сенсацией стала победа «МАЗов» Сергея Вязовича, которые отобрали титул непобедимых у «КАМАЗ-Мастера».

Символично, что именно в эти дни «СУПРОТЕК» перезапустил линейку трибоприсадок серии «Off Road 4x4», которая впервые была выпущена и прошла испытания как раз в экстремальных условиях ралли-рейдов. И теперь снова доступна в обновлённой рецептуре для внедорожников и автомобилей, работающих в особо тяжёлых условиях.

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.