Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОХИМИЯ СУПРОТЕК: ПРИСАДКИ В МАСЛО, ТОПЛИВО, СМАЗКИ И СОЖ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
Для двигателей Для КПП и редукторов Для топливных систем Для салона Для ГУР Для ШРУСов и подшипников Для Гидравлики Каталог масел Смазки Смазочно-охлаждаюшие жидкости (СОЖ) Снятые с производства
Триботехнические составы для двигателя
Присадка в двигатель «Супротек Актив Стандарт»
Тип двигателя: Нетурбированный, Бензин
Объем двигателя: От 0,8 до 1,6 л
Объем маслосистемы: От 3 до 5 л

Триботехнический состав для малообъемных нетурбированных бензиновых двигателей автомобилей, а также для 2-тактных двигателей мототехники. Отличается от состава "Актив ПЛЮС" подбором действующих компонентов по крупности и твердости, фазовому составу, дозировке.
Цена:
1390 руб.
Объем:
75 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в моторное масло «Супротек Актив Плюс»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: От 1,5 до 2,5 л
Объем маслосистемы: От 5 до 7 л

Универсальный триботехнический состав для двигателя внутреннего сгорания любого типа. Подходит для обработки подавляющего большинства легковых автомобилей и 4-тактной мототехники. Для малообъемных ДВС используйте состав «Актив СТАНДАРТ», а для внедорожников с маслосистемой более 7 литров - «Актив ПРЕМИУМ».
Цена:
1998 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка «Супротек Актив Регуляр» для продления ресурса ДВС
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 2,5 л
Объем маслосистемы: до 7 л

Присадка в моторное масло для двигателей, которые были обработаны составами «Актив ПЛЮС» или «Актив СТАНДАРТ». Поддерживает защитный металлический слой, созданный при предыдущей обработке, поддерживает рабочие характеристики двигателя, продлевает его ресурс.
Цена:
1232 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Присадка для большеобъемных двигателей «Актив Премиум»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: От 2,5 до 5 л
Объем маслосистемы: От 7 до 9,5 л

Триботехнический состав для двигателей с большим объемом масляной системы и большим рабочим объемом. Рекомендуется также для применения и в двигателях с меньшим объемом, которые работают в условиях высоких нагрузок: машина транспортирует тяжелые прицепы, часто маневрирует на пересеченной местности итп. Отличается от состава «Актив ПЛЮС» увеличенной дозировкой активного компонента.
Цена:
3393 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 5 литров
Объем маслосистемы: от 5 до 15 литров

Триботехнический состав для двигателей внедорожников, полноприводных автомобилей, спортивных машин и автомобилей, работающих в условиях повышенных нагрузок. Подходит для двигателй с объемом масла от 5 до 15 литров. Повышает компрессию, снижает угар масла и расход топлива, продлевает ресурс ДВС в 2,5 раза.
Цена:
2953 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
«Актив ПЛЮС». Подарочный набор присадок для двигателя
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 2,5 литров
Объем маслосистемы: до 7 литров

Набор составлен по принципу «3+1». В него входят 3 флакона триботехнического состава "Актив ПЛЮС", который подходит для обработки ДВС любого типа и конструкции: бензинового, дизельного, газового, и 1 флакон "Актив РЕГУЛЯР" со скидкой для поддержания эффектов. Подробнее о применении смотрите в описании составов "Актив ПЛЮС".
Цена:
6550 руб.
Объем:
3 × 90, 1 х 100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Присадка «Супротек Актив Регуляр Премиум» для двигателей большого объема
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: от 2,5 л до 5 л
Объем маслосистемы: от 7 до 9,5 л

Присадка в моторное масло для двигателей, которые были обработаны составами «Актив Премиум». Поддерживает защитный металлический слой, созданный при предыдущей обработке, поддерживает рабочие характеристики двигателя, продлевает его ресурс.
Цена:
1840 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Долговременная промывка двигателя «Супротек Апрохим»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем маслосистемы: до 10 л

Универсальная промывка масляной системы двигателя внутреннего сгорания. Подходит для двигателей любой конструкции и объема. Безопасна для резины и пластика. Добавляется в моторное масло за 200 км пробега до планируемой замены масла. Может применяться одновременно с трибосоставами серии «Актив».
Цена:
651 руб.
Объем:
285 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателей грузовиков и спецтехники «МАКС ДВС»
Тип двигателя: Дизель, Газ
Объем двигателя: более 5 литров
Объем маслосистемы: до 40 литров

Триботехнический состав для обработки дизельных двигателей грузовых автомобилей, автобусов, тракторов и другой дорожно-строительной техники. Подходит ДВС любой конструкции и марки. Добавляется из расчета 5 мл состава на литр моторного масла. Изменяет только процессы трения, не взаимодействует с моторным маслом.
Цена:
4895 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадки в АКПП, МКПП, редуктор
Присадка для механической коробки передач (DSG) «Супротек МКПП»

Применение: МКПП, Робот(DSG)
Объем маслосистемы: до 3,5 литров

Универсальная присадка для механических коробок передач любого типа, включая роботизированные. Совместима со всеми марками трансмиссионных масел, не влияет на работу "мокрого" сцепления. Безопасна для резиновых и пластиковых деталей. Восстанавливает поверхности трения зубцов шестеренок и обойм подшипников.
Цена:
1534 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»

Применение: АКПП, Вариатор
Объем маслосистемы: до 10 литров

Универсальный триботехнический состав для любых типов и конструкций автоматических коробок передач и вариаторов с заправочной емкостью до 10 литров. Совместима со всеми марками жидкостей ATF и масел с CVT присадками. Безопасна для резиновых и пластиковых деталей, не влияет на работу фрикционов.
Цена:
1765 руб.
Объем:
80 мл
Подробнее
Отзывы
«Супротек МАКС МКПП». Присадка в коробку грузовиков

Применение: МКПП, Дифференциалы, Редукторы

Триботехнический состав для восстановления характеристик механических коробок передач грузовиков, автобусов, тракторов, экскаваторов, дорожно-строительной и другой спецтехники. Может применяться для обработки редукторов, раздаточных коробок и других агрегатов трансмиссии.
Цена:
4565 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка «Супротек Редуктор» в агрегаты трансмиссии

Применение: Дифференциалы, Редукторы, Мосты, Раздатка
Объем маслосистемы: до 2,2 литра

Присадка в в масло редукторов, дифференциалов, раздаточных коробок и других агрегатов трансмиссии с жидкой смазкой. Совместима со всеми марками трансмиссионных жидкостей. Устраняет гул, вибрации, продлевает ресурс.
Цена:
1446 руб.
Объем:
80 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в редуктор внедорожников. Супротек 'Off Road Редуктор'

Применение: Раздатка, Мосты, Редукторы, Дифференциалы

Для обработки дифференциалов, редукторов, раздаточных коробок, мостов и других механизмов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
1663 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло АКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 АКПП

Применение: АКПП, Вариатор

Для автоматических коробок переключения передач и вариаторов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
2029 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло МКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 МКПП

Применение: МКПП, Вариатор

Для механических коробок переключения передач, роботов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
1764 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадки для топливных систем
NEW
Моющая топливная присадка «SDA МАКС» для грузовиков и спецтехники
Тип двигателя: Дизель

Топливная присадка для дизельных систем любого типа в автотранспорте и спецтехнике с топливными баками большого объема (250-500 литров). По составу и принципу действия полностью аналогична присадке «SDA», отличается объемом тары. Совместима со всеми видами дизельного топлива и антигелевыми добавками.
Цена:
2136 руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
ХИТ ПРОДАЖ
Моющая присадка в бензин «SGA (СГА)»
Тип двигателя: Бензин

Универсальная топливная присадка для всех типов бензиновых топливных систем - карбюраторных, инжекторных, систем непосредственного впрыска TSI, TFSI, GDI, MDI и других. Присадка добавляется в топливо при каждой заправке - чистит, смазывает, блокирует коррозию. Совместима с любыми марками бензина, не меняет октанового числа.
Цена:
499 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
ХИТ ПРОДАЖ
Присадка в дизельное топливо «SDA (СДА)».
Тип двигателя: Дизель

Многофункциональная присадка для дизельного топлива. Для форсунок и насосов дизельных топливных систем любых конструкций, включая системы "насос-форсунка" и common rail. Очищает, смазывает, блокирует коррозию. Содержит цетан-корректор. Совместима с любыми антигелевыми присадками в дизельное топливо.
Цена:
534 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
ХИТ ПРОДАЖ
Моющая присадка в бензин «SGA box»
Тип двигателя: Бензин

Универсальная топливная присадка для всех типов бензиновых топливных систем - карбюраторных, инжекторных, систем непосредственного впрыска TSI, TFSI, GDI, MDI и других. Присадка добавляется в топливо при каждой заправке - чистит, смазывает, блокирует коррозию. Совместима с любыми марками бензина, не меняет октанового числа.
Цена:
1996 руб.
Объем:
9x50 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
ХИТ ПРОДАЖ
Присадка в дизельное топливо «SDA BOX»
Тип двигателя: Дизель

Многофункциональная присадка для дизельного топлива (9 флаконов в упаковке). Для форсунок и насосов дизельных топливных систем любых конструкций, включая common rail. Очищает, смазывает, блокирует коррозию. Содержит цетан-корректор. Совместима с любыми антигелевыми присадками в дизельное топливо.
Цена:
2136 руб.
Объем:
9x50 мл
Подробнее
Отзывы
Очиститель дизельной топливной системы «Супротек»
Тип двигателя: Дизель

Комплексный очиститель разового применения для дизельных топливных систем любого типа, включая common rail. Очищает топливопроводы, насосы, форсунки, камеры сгорания. Совместим с любыми типами и марками дизельного топлива, а так же с антигелевыми присадками. Не содержит цетан-корректора.
Цена:
632 руб.
Объем:
250 мл
Подробнее
Отзывы
Очиститель бензиновой топливной системы «Супротек»
Тип двигателя: Бензин

Универсальный комплексный очиститель разового применения для бензиновых топливных систем любого типа и конструкции, включая системы непосредственного впрыска такие как TSI, TFSI, GDI и другие. Очищает топливопроводы, насосы, форсунки, камеры сгорания. Совместим с любыми марками бензина.
Цена:
609 руб.
Объем:
250 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Супротек Антигель «КОМПЛЕКС» 3 в 1 для дизельного топлива
Тип двигателя: Дизель

Депрессорная присадка "Антигель 3 в 1" препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок. Предназначена для использования в обслуживании легковых автомобилей.
Цена:
398 руб.
Объем:
300 мл
Подробнее
Отзывы
Топливная присадка «Супротек ТНВД»
Тип двигателя: Дизель

Триботехнический состав для восстановления рабочих характеристик топливных насосов высокого давления и насос-форсунок в дизельных топливных системах любого типа, включая «сommon rail». Добавляется в топливный бак при заправке согласно инструкции. Не меняет свойств и характеристик топлива.
Цена:
1611 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка Супротек МАКС ТНВД для грузовых автомобилей
Тип двигателя: Дизель

Предназначен для грузового транспорта. Восстановление рабочих характеристик топливных насосов высокого давления и насос-форсунок в дизельных топливных системах любого типа, включая «сommon rail». Добавляется в топливный бак при заправке согласно инструкции. Не меняет свойств и характеристик топлива.
Цена:
3575 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Химия для салона автомобиля
Антикоррозийная проникающая мультисмазка 4 в 1


Универсальная молибденовая проникающая смазка для облегчения демонтажа резьбовых соединений любого типа. Может применяться как в процессе обслуживания узлов автомобиля, так и для других механизмов и конструкций. Эффективно «разблокирует» прикипевшие соединения, надежно защищает их от последующей коррозии.
Цена:
450 руб.
Объем:
270/200 мл
Подробнее
Отзывы
Очиститель вентиляции и кондиционера «Супротек Апрохим»


Очиститель вентиляции - это средство для дезинфекции системы вентиляции салона легкового автомобиля. Уничтожает бактерии, вирусы, грибки, устраняет неприятные запахи. Не требует специальных знаний, умений или инструмента. Безопасен для домашних животных и людей при правильном применении.
Цена:
792 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
Смазка-спрей «Силиконовый Воск СУПРОТЕК АПРОХИМ»


Универсальная аэрозольная силиконовая смазка для ухода за автомобилем. Защищает резиновые уплотнители от примерзания зимой и растрескивания летом, защищает электроконтакты от коррозии, устраняет скрип пластиковых панелей, облегчает работу механизмов замков и петель. Может использоваться в быту.
Цена:
380 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пенный очиститель - пятновыводитель тканевой обивки для химчистки салона авто. Супротек


Универсальное средство пенной экспресс-химчистки любых текстильных материалов в слоне автомобиля: обивки сидений из жаккарда, велюра, алькантры, обивки потолка, ремней безопасности и тп. Эффективно удаляет свежие пятна от продуктов питания, напитков, табака, машинного масла и другие. pH-нейтрально, безопасно для рук и дыхания.
Цена:
455 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Очиститель, пятновыводитель и кондиционер кожаных покрытий в салоне авто.


Средство для быстрой очистки и кондиционирования кожаной обивки автомобильного салона. Удаляет загрязнения с тисненой и перфорированной кожи, кожезаменителя, экокожи. Восстанавливает структуру пересушенной кожи, увлажняет, возвращает лоск. Покрывает изделия полимерной пленкой, скрывающей потертости и трещины.
Цена:
469 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пенный очиститель пластика и полироль для салона автомобиля Супротек (матовый)


Средство для очистки и быстрого детейлинга пластиковых элементов автомобильного салона, ЖК-мониторов, полированного металла и дерева. Удаляет загрязнения, не оставляет разводов. Защищает поверхность полимерной пленкой, которая проявляет цвет и фактуру поверхности, скрывает мелкие царапины и потертости, обладает антистатическими свойствами.
Цена:
445 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
«Силиконовый Воск СУПРОТЕК АПРОХИМ» 200 мл


Универсальная аэрозольная силиконовая смазка для ухода за автомобилем. Защищает резиновые уплотнители от примерзания зимой и растрескивания летом, защищает электроконтакты от коррозии, устраняет скрип пластиковых панелей, облегчает работу механизмов замков и петель. Может использоваться в быту.
Цена:
445 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пенный очиститель кондиционера автомобиля


Пенный очиститель кондиционера - это средство, выполняющее две функции: удаление пыли изагрязнений из воздуховодов и испарителя кондиционера; уничтожения бактерий и грибков в системе вентиляции, а соответственно устранения неприятных запахов;
Цена:
793 руб.
Объем:
650 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в ГУР
Присадка в гидроусилитель руля «Супротек ГУР»

Применение: Гидроусилитель руля

Универсальный состав для обработки насосов систем ГУР и ЭГУР (электро-гидравлический усилитель руля) любых типов и конструкций. Совместим с любыми типами жидкостей ГУР, не меняет их свойств. Устраняет шумы и вибрации при работе насоса, нормализует выходное давление, что облегчает вращение рулевого колеса.
Цена:
1441 руб.
Объем:
60 мл
Подробнее
Отзывы
Смазки ШРУСов и подшипников
Смазка-трибоконцентрат для подшипников и ШРУС


Смазочный трибоконцентрат предназначен для восстановления изношенных обойм шарниров и подшипников в ходовой части автомобиля, в том числе трипоидных ШРУС. Добавляется в соотношении 1:10 к любой пластичной смазке. Содержит восстанавливающий геомодификатор трения «СУПРОТЕК».
Цена:
1188 руб.
Объем:
50 мл
Подробнее
Отзывы
Восстанавливающая смазка «Универсал-М» для ШРУС и подшипников


Смазка предназначена для восстановления изношенных шарниров равных угловых скоростей и подшипников. Устраняет вой, хруст при поворотах передних колес, вибрации. Смазка выполняет все защитные функции обычной смазки, а кроме того содержит восстанавливающий геомодификатор трения "СУПРОТЕК". Используется вместо штатной смазки.
Цена:
700 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пластичная противозадирная водостойкая смазка «ЭКСТРИМ EP-2 М220»


Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения для нагруженных узлов трения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, в промышленном оборудовании и системах АЦС.
Цена:
276 руб.
Объем:
180 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазка для фаркопа «Супротек Апрохим»


Кальциевая смазка для шара тягово-сцепного устройства (фаркопа). Надежно защищает от износа и коррозии. Работает дольше литиевых аналогов.
Цена:
руб.
Объем:
95 г
Подробнее
Отзывы
Составы для гидравлических систем и насосов
Присадка для гидравлических систем. Супротек МАКС Гидравлика


Цена:
4413 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Трансмиссионные и моторные масла
NEW
HC - cинтетическое моторное масло A3/B4 Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Моторное масло на комплексной базе для всех типов современных бензиновых и дизельных двигателей. Классификация SAE 5W-40, ACEA A3/B4, API SN/CF.
Цена:
4649 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
NEW
HC - синтетическое моторное масло A3/B4 Suprotec Comfort 5W-30 4л, 1л
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Suprotec Comfort - это современное эффективное масло, которое использует комплексную базу для достижения высоких рабочих свойств при сохранении доступной стоимости.
Цена:
4573 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
Синтетическое моторное масло «Suprotec Atomium» 5W-30 4л, 1 л.
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Универсальное синтетическое моторное масло для всех типов современных двигателей. В том числе для автомобилей с топливными катализаторами и сажевыми фильтрами. Категории ACEA: C3, API SN/CF. Выполнено на ПАО-основе с добавлением эстеров. Не содержит гидрокрекинговых масел, что обеспечивает сохранение рабочих характеристик на пробегах 15-20 тысяч километров.
Цена:
8650 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
Синтетическое моторное масло «Suprotec Atomium» 5W-40 4л, 1 л.
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ

Универсальное моторное масло для всех типов современных двигателей, в том числе с требованиями к пониженной высокотемпературной вязкости. Категории ACEA: C2/C3, API SN/CF. Выполнено на ПАО-основе с добавлением эстеров. Не содержит гидрокрекинговых масел, что делает масло полностью безопасным для двигателей предыдущих поколений.
Цена:
8650 руб.
Объем:
4 л
Подробнее
Отзывы
Cинтетическое трансмиссионное масло

Применение: МКПП, Дифференциалы, Редукторы, Мосты

Трансмисионное масло для использования в механических коробках передач любой конструкции (кроме DSG), в раздаточных коробках, дифференциалах современных легковых автомобилей. Не содержит гидрокрекинговых масел, обеспечивает быстрый выход на рабочие температуры.
Цена:
2796 руб.
Объем:
1 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Синтетическое моторное масло «Suprotec Comfort» 5W-40 1л


Цена:
1307 руб.
Объем:
1 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Синтетическое моторное масло «Suprotec Comfort» 5W-30 1л


Цена:
1277 руб.
Объем:
1 л
Подробнее
Отзывы
Пластичные смазки для автомобиля и станков
NEW
Пластичная противозадирная водостойкая смазка «ЭКСТРИМ EP-2 М220»


Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения для нагруженных узлов трения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, в промышленном оборудовании и системах АЦС.
Цена:
276 руб.
Объем:
180 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Высокотемпературная смазка ­«Хот СВТ-2» (до +200°С)


Литиевая пластичная смазка для подшипников качения и скольжения, работающих в расширенном диапазоне температур (до +200°С, кратковременно до +250°С). Предназначена для обслуживания средне и высокоскоростных шариковых и роликовых подшипников электродвигателей, вентиляторов, водяных насосов, рольгангов, ходовой части вагонеток, приводной техники, станков и машин различных отраслей промышленности и других агрегатов. Может применяться для выжимных подшипников сцепления.
Цена:
747 руб.
Объем:
390 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Пластичная водостойкая кальциевая смазка «КАЛЬЦОЛ»


Кальциевая смазка для средне и высокоскоростных подшипников и шарнирных соединений. Аналог смазок «Литол» и «Литол 24», однако превосходит их по механической и термической устойчивости, влагостойкости, что позволяет увеличить интервалы замены. Предназначена для узлов ходовой части автомобилей, спецтехники, бытового инструмента, лодочных моторов, велосипедов, где используются пластичный смазки. Может использоваться в промышленном оборудовании.
Цена:
249 руб.
Объем:
180 г
Подробнее
Отзывы
Смазочно-охлаждающие жидкости (СОЖ)
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био». Концентрат


СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии.
Цена:
Запросить цену
Объем:
10 л
Подробнее
Отзывы
NEW
СОЖ «РЭД» для сверления, фрезировки, металлообработки


Смазочно-охлаждающий гель с повышенными противоизносными характеристиками для металлообработки особо твердых сплавов: резания, глубокого сверления фрезеровки итп, для станков без автоматической подачи СОЖ и для ручного инструмента. Отводит тепло, снижает трение, продлевает срок службы инструмента.
Цена:
550 руб.
Объем:
200 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающий гель / жидкость «ГЛАЙД» для металлообработки


Смазочно-охлаждающий гель для широкого спектра операций металлообработки: токарной обработки, сверления фрезеровки итп, для станков без автоматической подачи СОЖ и для ручного инструмента. Отводит тепло, снижает трение, продлевает срок службы инструмента. Подходит для горизонтального и вертикального сверления.
Цена:
550 руб.
Объем:
200 г
Подробнее
Отзывы
Промывка смазочно-охлаждающих систем СОЖ от Супротек


Промывка смазочноохлаждающих систем предназначена для очистки систем подачи СОЖ различных конструкций и их защиты от заражения бактериями и грибком. Подготавливает систему к переходу на другой тип СОЖ. Может применяться как в центральных системах, так и станках с отдельным заполнением.
Цена:
Запросить цену
Объем:
10 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК С-100А». Концентрат


СОЖ «СУПРОТЕК С-100А» – бюджетный вариант концентрата синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Обладает отличными противокоррозионными свойствами при работе с цветными металлами.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-70»


Удачный выбор, для систем СОЖ с объемом до 400л. Универсальная смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-70» - концентрат эмульсионной смазочно-охлаждающей жидкости на основе минеральных масел, легко смешиваемый с водой с образованием эмульсий, стабильных к механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-60»


Лучшая альтернатива в сегменте эконом класса универсальная смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-60» концентрат эмульсионной смазочно-охлаждающей жидкости на основе минеральных масел, легко смешиваемый с водой любой жесткости с образованием эмульсий, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
СОЖ «СУПРОТЕК ПС-7Х»


СОЖ «СУПРОТЕК ПС-7Х» – бюджетный вариант концентрата полусинтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость Супротек «Био Ойл 60»


Универсальная смазочно-охлаждающая жидкость «Био Ойл 60» торговой марки «СУПРОТЕК» (далее по тексту «СОЖ Био Ойл 60») - концентрат эмульсионной смазочно-охлаждающей жидкости на основе минеральных масел, легко смешиваемый с водой любой жесткости с образованием эмульсий, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
10 л
Подробнее
Отзывы
Товары, снятые с производства
Консистентная смазка Супротек Универсал PRO для подшипников, передач, ШРУСов


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Подарочный набор Апрохим (дизель). Присадка, смазка, жидкий ключ
Тип двигателя: Дизель

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Подарочный набор Апрохим (бензин). Присадка, смазка, жидкий ключ
Тип двигателя: Бензин

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Очиститель кондиционера автомобиля. Аэрозоль


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Очиститель кондиционера автомобиля


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Легкий автомобильный ароматизатор воздуха Супротек Апрохим


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Автомобильный ароматизатор воздуха Супротек Апрохим


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателя мотоциклов. Супротек MOTOTEC 4
Тип двигателя: Бензин

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателя мототехники. Супротек MOTOTEC 2
Тип двигателя: Бензин

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС Дизель
Тип двигателя: Дизель

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Подарочный набор Супротек Актив Плюс Бензин
Тип двигателя: Бензин, Газ

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Подарочный набор Супротек Актив Плюс Дизель
Тип двигателя: Дизель

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Супротек Актив Дизель. Присадка для нового дизельного двигателя
Тип двигателя: Дизель

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Присадка Супротек Актив Плюс Дизель для дизельного двигателя
Тип двигателя: Дизель

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Присадка Супротек Актив Плюс Бензин для бензинового двигателя
Тип двигателя: Бензин, Газ

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Присадка Супротек Актив Бензин для нового бензинового двигателя
Тип двигателя: Бензин, Газ

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Супротек МАКС Антигель 3 в 1 для грузовых автомобилей
Тип двигателя: Дизель

Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.