Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Дымит двигатель. Поможет ли добавка «СУПРОТЕК»?
Дымит двигатель - это признак возможных проблем с двигателем. Черный дым - указывает на слишком богатую смесь топлива и воздуха, что может быть вызвано неисправностью системы впрыска топлива или засорением воздушного фильтра. Белый дым - признак проблем с охлаждением двигателя, таких как утечка жидкости охлаждения или повреждение головки блока цилиндров. Коричневый дым - указывать на проблемы с маслом, такие как утечка масла или износ поршней и колец.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

Каждый день автолюбители обращаются на наш сайт с вопросами "Двигатель дымит", "Почему двигатель дымит", "Двигатель дымит на холодную" и т.п., но, к сожалению очень часто мы не можем дать однозначного ответа и вот почему:

Содержание статьи:
Белый дым;
Чем может помочь «СУПРОТЕК»;
Черный дым;
Применение трибосоставов;
Синий или сизый дым;
Эффект от применения составов «СУПРОТЕК»

Прежде чем дать рекомендации по применению составов «СУПРОТЕК» необходимо четко понимать причины повышенной дымности, так как природа её возникновения разная и иногда не связана с естественным износом цилиндро-поршневой группы - ЦПГ. Характер дыма и его плотность не дает полной информации о степени и точной причине появления дыма, а только подскажет в каком направлении необходимо вести поиск неисправности. Для более полной оценки состояния двигателя, как правило, требуется дополнительная диагностика. Условно цвет дыма можно разделить на три основных цвета: Белый, Синий, Черный, которые в свою очередь могут создавать множество оттенков. Давайте же разберемся в природе его происхождения.

Дымит двигатель: Белый дым.

Белый дым из выхлопной трубы - вполне нормальное явление для режимов прогрева холодного двигателя. Только это не дым, а пар. Вода в парообразном состоянии - естественный продукт сгорания топлива. В не прогретой выпускной системе этот пар частично конденсируется и становится видимым, причем на срезе выхлопной трубы обычно появляется вода. По мере прогрева двигателя и выхлопной системы конденсация уменьшается. Чем холоднее окружающая среда, тем более плотным получается пар. При температуре ниже 10 °С пар образуется и на хорошо прогретом двигателе, а при морозе в минус 20 - 25 градусов приобретает густой белый цвет с сизым оттенком. На цвет и насыщенность пара влияет также влажность воздуха: чем она больше, тем пар гуще.

Если же пар виден в теплое время и на хорошо прогретом двигателе, возможно, это связано с попаданием охлаждающей жидкости в цилиндры. Его оттенок зависит от состава охлаждающей жидкости, погоды, освещенности и от количества охлаждающей жидкости в камере сгорания. Иногда он может приобретать сизый оттенок и, напоминая «масляный» дым. Но в отличие от масляного дыма, который надолго оставляет в воздухе синеватый туман, пар быстро рассеивается. Человеку без достаточного опыта, трудно определить по внешнему виду, что на самом деле является источником дыма, поэтому можно воспользоваться «дедовским» способом проверки. Для этого необходимо на хорошо прогретом двигателе кратковременно закрыть срез выхлопной трубы листом белой бумаги при этом конденсированный пар в виде капель воды при попадании на бумагу постепенно испарятся и не оставят явных жирных следов. Если этот простой тест подтвердил, что из выхлопной системы выходит именно пар, а не масляный дым, необходимо принять меры по устранению неисправности способствующей проникновению охлаждающей жидкости в цилиндры.

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы
ЖИДКОСТЬ В ЦИЛИНДРАХ

Чаще всего, жидкость может попадать в цилиндры через прокладку головки блока из-за недостаточной протяжки (в зимний период часто наблюдается подтекание охлаждающей жидкости на стыке блока и головки), прогара и реже в результате образования микротрещин в головке или блоке цилиндров. Кроме того эти дефекты вызывают попадание выхлопных газов в систему охлаждения образуя газовые пробки, что гарантированно свидетельствует о неисправности.

Открыв пробку радиатора или расширительного бачка, легко заметить запах выхлопных газов и пленку масла на поверхности охлаждающей жидкости. Да и уровень жидкости будет пониженным. Характерно, что в таких случаях после запуска холодного двигателя давление в системе охлаждения повышается увеличивая уровень охлаждающей жидкости в расширительном бачке. Причем этот уровень нестабилен и в бачке можно заметить выход пузырей газа, иногда с периодическим выбросом охлаждающей жидкости из бачка.

При остановке двигателя картина меняется. Жидкость начинает уходить в цилиндр. Постепенно она проходит через поршневые кольца и попадает в масло, в поддон картера. При последующем запуске масло с жидкостью перемешивается, образуя эмульсию и меняет цвет – приобретает матовый оттенок и становится более светлым. Циркулируя по системе смазки, такая эмульсия оставляет на клапанной крышке и пробке маслозаливной горловины характерную пену светлого желто-коричневого цвета.

Если дефект (трещина, прогар) невелик, то никаких изменений может и не быть (случается, что масло остается чистым, хотя пена на пробке и клапанной крышке образуется). При очень больших повреждениях жидкость может накапливаться над поршнем, препятствует вращению коленчатого вала стартером в момент запуска, в особо тяжелых случаях возможен гидроудар в цилиндре, деформация и поломка шатуна.

В зонах попадания в цилиндр, охлаждающая жидкость активно очищает нагар, в том числе и со свечей зажигания и это помогает определить место повреждения. Для полной проверки потребуется демонтаж головки блока цилиндров, позволяющий оценить состояние прокладки, плоскостей головки и блока.

Бывает также, что охлаждающая жидкость попадает в цилиндр через систему впуска - например, из-за негерметичности прокладки впускного коллектора (если она одновременно уплотняет и каналы охлаждения коллектора охлаждающей жидкостью). В подобных случаях давление в системе охлаждения не повышается, запаха выхлопных газов в ней нет, но масло превращается в эмульсию, а уровень охлаждающей жидкости быстро убывает. Этих признаков, как правило, достаточно, чтобы найти дефект и не спутать его с описанным выше, иначе будет напрасно снята головка блока.

СКОРАЯ ПОМОЩЬ

Все неполадки, связанные с белым дымом из выхлопной трубы, требуют устранения не только прямых причин, но и обязательной проверке систем способных повлиять на их появление, термостат, датчик включения, муфта или сам вентилятор, состояние радиатора, его пробки, шлангов или соединений. Если белый дым и сопутствующие ему дефекты замечены, то эксплуатировать автомобиль нельзя, так как дефекты быстро прогрессируют. Но автолюбители очень часто игнорируют и, не придавая значения появлению белого дыма (пара), продолжают эксплуатировать автомобиль, а в это время охлаждающая жидкость уже делает свое «черное дело», ухудшая свойства масла. Образовавшаяся эмульсия вызывает повышенный износ не только цилиндро-поршневой группы, а всех узлов и механизмов и в конечном итоге приводит к выходу из строя двигателя.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
ТАК ЧЕМ ЖЕ МОГУТ ПОМОЧЬ СОСТАВЫ «СУПРОТЕК» В ДАННОЙ СИТУАЦИИ?

Разумеется, он не сможет предотвратить возникновение вышеуказанных неисправностей и тем более устранить их, а соответственно повлиять на интенсивность парообразования. Но это как раз тот случай когда, применение продукции компании «СУПРОТЕК» более чем оправдано и вот почему. Во-первых, сформированный составами «СУПРОТЕК» слой, обладая большей прочностью, чем основной метал, способен противостоять износу при небольших протечках охлаждающей жидкости. Во-вторых, обладая хорошей маслоудерживающей способностью, позволит двигателю безаварийно проработать более длительное время при больших протечках охлаждающей жидкости, когда весь объем масла уже превратился в эмульсию. Соответственно этот запас времени позволит Вам обнаружить наличие неисправности, принять меры к предотвращению более серьёзных последствий и избавит от проведения более сложного и дорогостоящего ремонта.

Как правильно применять составы "Супротек" можно прочитать в нашей статье: "Восстановление старого двигателя присадкой «Супротек»"


"...Продукты неполного сгорания топлива наслаиваются в камере сгорания в виде нагара, и при определенной толщине, отваливаются вследствие взрывного характера рабочего процесса. Затем частицы нагара в виде твердых карбонов попадают в масло, где вместе с продуктами деструкции масла работают как абразивные материалы, значительно увеличивающие интенсивность изнашивания деталей трения, и, прежде всего, деталей ЦПГ..."

Перейти к статье...


Дымит двигатель: Черный дым

Черный дым из выхлопной трубы свидетельствует о переобогащении топливо-воздушной смеси или об ухудшении условий сгорания топлива, и, следовательно, о неисправностях системы топливоподачи или ЦПГ. Такой дым обычно хорошо просматривается на светлом фоне и представляет собой частички сажи - продукты неполного сгорания топлива.

Черный дым сопровождается большим расходом топлива, часто плохим запуском, неустойчивой работой двигателя, высокой токсичностью выхлопных газов, а нередко и потерей мощности из-за неоптимального состава топливовоздушной смеси.

У карбюраторных двигателей черный дым обычно возникает из-за перелива в поплавковой камере вследствие дефекта игольчатого клапана или из-за закоксовывания воздушных жиклеров. В бензиновых двигателях с электронным впрыском топлива переобогащение смеси появляется, как правило, при неисправности и отказах датчиков (кислорода, расхода воздуха и др.), а также при негерметичности форсунок. У дизелей черный дым появляется при нарушениях в работе насоса высокого давления, форсунок и при не оптимальном угле опережения впрыска.

Про инновационные добавки в топливо можно прочитать в нашей статье: "Многофункциональные очищающие присадки к топливу - СДА и СГА"

"...В отличие от многих составов, таких как, например, октановые добавки в бензин, многофункциональная очищающая присадка (промывка) в бензин СУПРОТЕК АПРОХИМ "SGA" (СГА) является средством постоянного применения и реально влияет на экономию топлива и поддержания ресурса топливной системы..."

Перейти к статье...

Так как работа двигателей на переобогащенной смеси вызывает повышенное образование сажи, это отражается не только на токсичности выхлопных газов. В результате происходит насыщение сажей моторного масла, что в свою очередь приводит к быстрому загрязнению двигателя, нарушению теплового обмена, ускоряется закоксовка поршневых колец, загрязнение фильтров и масляных каналов тем самым ускоряя абразивный износ. Кроме того нарушение теплового режима двигателя, может привести к прогоранию поршней или клапанов, что в свою очередь вызывает еще более серьезные последствия. Не сгоревшее полностью топливо через прогар в поршне попадает в масло и смешиваясь с ним понижает его вязкость, что уже само по себе сказывается на его противоизносных свойствах, и кроме того при большой концентрации топлива в масле возможна его вспышка. Очевидно, что эксплуатация двигателя с такими неисправностями не только затруднительна, но и крайне опасна, поскольку быстро ведет к новым, куда более серьезным неприятностям.

Подробнее о SGA

МОЮЩАЯ ПРИСАДКА В БЕНЗИН «SGA (СГА)»

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность. Годится для любых бензиновых систем, включая TFSI, TSI, GDI, MDI.

подробнееотзывы

Второй основной причиной неполного сгорания топлива является снижение компрессии двигателя. Для бензиновых двигателей давление в конце такта сжатия (компрессия) прежде всего, определяет объем воздушного заряда или окислителя (кислорода). Поэтому со снижением количества воздуха при прежней подаче топлива смесь становится переобогащенной со всеми аналогичными последствиями. В дизельных двигателях давление в конце сжатия, помимо заряда воздуха еще определяет температуру этого заряда в момент впрыска топлива. А так как, поджег топлива в дизельных двигателях осуществляется самовоспламенением, то при низкой компрессии может не хватить температуры для этого самовоспламенения, особенно в холодное время года. То есть, это снижение пусковых характеристик двигателя.

Подробнее о SDA

ПРИСАДКА В ДИЗЕЛЬНОЕ ТОПЛИВО «SDA (СДА)».

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает их ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность, облегчает запуск, снижает нагрузку на сажевые фильтры.

подробнееотзывы
ПОЧЕМУ ЦЕЛЕСООБРАЗНО ПРИМЕНИТЬ СОСТАВЫ «СУПРОТЕК»?

Очевидно, что в первом случае, при неисправности топливной аппаратуры бензиновых двигателей применение составов для двигателя «СУПРОТЕК» в качестве ремонтного средства не возможно, но в качестве профилактического средства очень эффективно: во-первых для снижения воздействия абразивного износа, во-вторых, уплотняя зазоры в цилиндро-поршневой группе, снижается возможность прорыва газов в картер. При неисправности топливной аппаратуры дизельных двигателей, а обычно это износ плунжерной пары ТНВД, обработка насосов через топливо позволит восстановить параметры впрыска топлива и качество его сгорания.

О составе «ТНВД» можно прочитать подробнее в нашей статье: "Промышленные испытания триботехнического состава «МАКС ТНВД» от «Супротек» подтвердили его эффективность"

Если мотор считается сердцем автомобиля, то топливный насос высокого давления (ТНВД), несомненно, является сердцем самого двигателя. При этом неважно, где он установлен - на автомобиле, экскаваторе, тепловозе или в шахте.

Перейти к статье...

Второй случай неполного сгорания топлива, связанный со снижением компрессии, является самым характерным в технологии компании СУПРОТЕК, поскольку сформированный на поверхностях трения ЦПГ слой восстанавливает компрессию, и, следовательно, качество сгорания топлива. Черный дым исчезает, восстанавливается мощность и снижается расход топлива и масла на угар.

ТОПЛИВНАЯ ПРИСАДКА «СУПРОТЕК ТНВД»

Присадка для топливных насосов высокого давления дизельных двигателей любых конструкций (рядных, распределительных, магистральных в системах Common rail)

подробнееотзывы

Дымит двигатель: Синий или сизый дым

Основная причина появления синего дыма - попадание масла в цилиндры двигателя. «Масляный» дым может иметь синий цвет с различными оттенками - от прозрачного голубого до густого бело-синего, что зависит от режима работы двигателя, степени его прогрева и количества масла, поступающего в цилиндры, освещенности и других факторов. Характерно, что масляный дым, в отличие от пара, быстро не рассеивается в воздухе, а упомянутый выше тест с бумагой дает жирные капли, вылетающие из трубы вместе с выхлопными газами.

Масляный дым сопровождается повышенным потреблением масла. На переходных режимах масляный дым становится густым. Владельцам современных машин надо помнить о наличии нейтрализатора, очищающих выхлопные газы от масла даже при достаточно больших расходах. Масло в камеры сгорания может попадать через увеличенные зазоры в поршневых кольцах, или через зазоры между стержнями клапанов и направляющими втулками.
ИЗНОС ДЕТАЛЕЙ ЦИЛИНДРО-ПОРШНЕВОЙ ГРУППЫ - ОДНА ИЗ САМЫХ РАСПРОСТРАНЕННЫХ ПРИЧИН ПОЯВЛЕНИЯ МАСЛЯНОГО ДЫМА.

Износ возможен как гильзы цилиндров, колец, так и поршневых канавок. Более того большие зазоры в канавках создают насосный эффект, перекачивая масло в камеру сгорания, даже если маслосъемные кольца в норме, масло все равно поступает в цилиндры. Отклонение формы цилиндра от окружности ухудшает уплотнительные свойства колец. В зоне замков обычно образуются просветы, но не исключено их появление и в других местах окружности.

Износ деталей цилиндро-поршневой группы нередко сопровождаются потерей компрессии и повышением давления картерных газов. Однако следует помнить, что часто большое количество масла, поступающего в цилиндры, хорошо уплотняет зазоры в сопряженных деталях и результат оценки компрессии может быть вполне нормальным, иногда даже ближе к верхнему пределу. Именно это обстоятельство запутывает поиск причин синего масляного дыма.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы

При небольших износах деталей дым явно наблюдается только при прогреве двигателя, постепенно уменьшаясь и даже исчезая. Причина проста: нагреваясь, детали расширяются и уплотняют зазоры. При чрезмерно больших износах картина обратная: дым на прогретом двигателе усилится, так как горячему маслу, имеющему малую вязкость, легче попасть в цилиндр через увеличенные зазоры.

Также на увеличенный расход масла влияет поломка перемычек между поршневыми канавками и поломка самих колец, вызванные перегревом и детонацией. Кроме того, применение некачественных масел и несвоевременное обслуживание может вызвать пригорание и залегание колец в канавках поршня с полной потерей подвижности. Рассмотренные выше дефекты обычно возникают не во всех цилиндрах сразу. Найти неисправный цилиндр нетрудно, сравнив состояние свечей зажигания и значение компрессии в разных цилиндрах. Более того, подобным дефектам часто сопутствуют разного рода посторонние шумы и стуки, изменяющиеся с оборотами, нагрузкой и степенью прогрева двигателя, а также неустойчивая работа двигателя из-за отключения цилиндров (особенно при холодном пуске).

О качественном моторном масле можно прочитать подробнее в нашей статье: "Моторные масла — ключевая техническая жидкость в вашем автомобиле"

"...Для того чтобы обеспечить длительную, эффективную и безаварийную работу бензинового двигателя внутреннего сгорания, необходима периодическая замена масла. Это особенно актуально для авто с большим пробегом, или наоборот, только вышедших с конвейера..."

Перейти к статье...

Распространенная группа неисправностей, вызывающих масляный дым и расход масла, связана с износом стержней клапанов и направляющих втулок, а также износом, механическими дефектами и старением (потерей эластичности) маслосъемных колпачков. Эти дефекты, как правило, дают заметное увеличение дымления двигателя по мере прогрева, поскольку разжиженное горячее масло гораздо легче проходит через зазоры между изношенными деталями. Кроме того, попадание масла в цилиндры усиливается на холостом ходу и при торможении двигателем. На этих режимах во впускном коллекторе возникает большое разрежение, и масло течет по стержням клапанов под действием перепада давления, накапливаясь на стенках деталей и в выхлопной системе. Последующее открытие дроссельной заслонки в первый момент резко усиливает густоту синего масляного дыма.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-40 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-40. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы

У двигателей с турбонаддувом расход масла, сопровождаемый синим дымом, возможен из-за неисправности турбокомпрессора, в частности, износа подшипников и уплотнений ротора. Износ уплотнения переднего подшипника компрессора дает картину, похожую на выход из строя маслосъемных колпачков (включая масляный нагар на свечах), но при этом во входном патрубке компрессора собирается лужица масла.

Неисправность уплотнения турбины определить сложно, поскольку масло поступает непосредственно в выхлопную систему и там догорает.

В эксплуатации синий дым и расход масла нередко появляются при отключении одного из цилиндров из-за неисправности зажигания или при отсутствии герметичности клапанов. В последнем случае дым становится бело-голубым, особенно, если клапан имеет явный прогар. Такой дефект определяется без труда - компрессия в этом цилиндре незначительна или вообще отсутствует, а на свече появляется обильный черный нагар, часто в виде наростов.


Встречаются и довольно экзотические дефекты, вызывающие синий масляный дым. Так на автомобилях оснащенных автоматическими коробками передач с вакуумным датчиком нагрузки возможен разрыв мембраны регулятора. Поскольку ее полость соединена шлангом с впускным коллектором, то двигатель начинает попросту высасывать масло из коробки передач. Как правило, масло поступает только в те цилиндры, около которых в коллекторе сделан отбор вакуума. При этом возможен заброс свечей и разбрызгивание масла из свечных отверстий.

ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ СОСТАВОВ «СУПРОТЕК»

Очевидно, что в большинстве случаев при наличии синего дыма составы СУПРОТЕК можно применять не только с целью профилактики, но и как эффективное ремонтно-восстановительное средство. Так как причиной образования синего дыма чаще всего является износ пар трения, в которых имеются все необходимые условия для эффективной работы составов Супротек. При применении составов «СУПРОТЕК» в данных условиях, можно избавиться не только от дыма, а также от причин его появления, улучшив состояние изношенных узлов. Профилактическое действие Супротек во всех трех случаях поможет избавить Вас от более серьезных проблем и избавит от непредвиденных расходов.

О том, как работает ГЕОМОДИФИКАТОР можно прочитать в статье на нашем сайте: "Дуэль с трением"


"...В восьмидесятые годы прошлого столетия было открыто уникальное свойство минерала серпентинита (точнее, его подвида - хризотил-асбеста) резко увеличивать поверхностную твердость металлов в зоне трения. Очевидно, что если сюда насыпать крупнозернистого песка ,узел выйдет из строя. При попадании твердой частицы в зону контакта происходит резкий разогрев поверхностных слоев до температур, вызывающих микроприварку деталей...".

Перейти к статье...

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 05-05-2023
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Алексей
 4 месяца назад
Нет,не поможет
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Алекс
 4 года назад
У меня машины дымит синим дымом, поможет присадка?
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.