Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Эффект от применения составов «СУПРОТЕК» на различных узлах и агрегатах автомобиля
Эффект от применения смазочных композиций «СУПРОТЕК» после полного курса обработки сохраняется в течение 50 – 70 тысяч километров пробега (в зависимости от условий эксплуатации).
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы
От чего зависит конкретная величина получаемого эффекта?

Конкретная величина получаемого эффекта зависит в первую очередь, от его исходного состояния. Если двигатель имеет значительную степень износа, если качество моторных масел и топливо не всегда было высоким, но он еще «жив» – нет катастрофического расхода масла, давление картерных газов не очень велико и «компрессия» по цилиндрам выше 60 % от номинала для бензиновых ДВС и выше 70 % для дизельных ДВС, то эффект будет значительным. Очевидным и без всякой регистрирующей аппаратуры.

Если же пробег незначителен и ваш двигатель пока «как новый», все системы в порядке и отрегулированы, то понятный всякому водителю эффект (снижение шумов, вибраций, повышение приемистости) будет не так бросаться в глаза, однако на переборку или капитальный ремонт ваш двигатель отправится значительно позже его необработанного собрата (если вообще отправится). Если же двигатель совсем «убит» (явные стуки в подшипниках валов, огромный расход масла и т.д.), то никакие присадки и препараты его не спасут – чудес мы, в отличие от других, не обещаем.

Кроме того, величина получаемого эффекта зависит от правильности соблюдения требований инструкций по обработке. Инструкции разработаны для основной средней группы двигателей, агрегатов и устройств и стандартных средних условиях эксплуатации. Поэтому в нестандартных ситуациях лучше консультироваться у специалистов компании «СУПРОТЕК».

ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ СОСТАВОВ «СУПРОТЕК» В ДВИГАТЕЛЯХ ВНУТРЕННЕГО СГОРАНИЯ.

В ДВС, параметры которых близки к номинальным значениям (новые и с малой наработкой), после капитального ремонта или высокотехнологичные при условии благоприятного режима эксплуатации), результаты применения связаны только со снижением потерь на трение (снижение расхода топлива и/или увеличение мощности), с длительным поддержанием оптимальных условий трения (увеличение ресурса) и со снижением шумности. Возможно улучшение экологических показателей отработавших газов и снижение расхода масла на угар.

Для ДВС в средней степени изношенности (50 – 70 % ресурса) основным результатом применения составов СУПРОТЕК является восстановление параметров рабочего процесса, прежде всего, из-за восстановления и выравнивания компрессии по цилиндрам. Компрессия восстанавливается, в результате частичного восстановления изношенного слоя поверхностей трения деталей цилиндро-поршневой группы (ЦПГ), но в основном из-за восстановления газоплотности узлов трения гильза цилиндра – поршневое кольцо – поршневая канавка. За счет значительной маслоудерживающей способности всех поверхностей этого узла ЦПГ потери воздуха (топливо-воздушной смеси) снижаются и компрессия восстанавливается.

Восстановление компрессии приводит к улучшению условий сгорания топлива и восстановлению рабочих параметров двигателя. В результате расход топлива снижается, мощность и приемистость возрастают, снижаются шум, вибрация и выбросы вредных примесей отработавших газов. Кроме того, сформировавшийся на поверхностях трения слой увеличивает ресурс двигателя и снижает потери на трение. Улучшение уплотнения в маслосъемных кольцах снижает расход масла на угар, а снижение прорыва газов в картер увеличивает ресурс смазочного масла и ресурс двигателя в целом.

Снижение зазоров в подшипниках коленчатого вала и увеличение гидравлической плотности шестеренчатого насоса приводит к увеличению давления и расхода масла, что улучшает качество смазки и охлаждения деталей двигателя.

Увеличение ресурса ДВС  в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Очистка поверхностей трения от лаков и нагаров на первом этапе обработке, в том числе раскоксовка колец при их подвижности; 
Повышение и стабилизация «компрессии» по цилиндрам ДВС (за счет образования нового слоя и уплотнения зазоров в трибосопряжениях ЦПГ);
Восстановление функциональных свойств гидрокомпенсаторов;
Снижение расхода топлива ДВС на 8 - 10% (за счет снижения потерь на трение, за счет восстановления компрессии улучшается качество сгорания топлива);
Восстановление эффективной мощности ДВС вплоть до номинальной (за счет улучшения качества сгорания топлива, снижения потерь рабочего газа в картер и снижения потерь на трение);
Уменьшение расхода масла на угар ДВС до 3 раз (за счет увеличения газоплотности в поршневых канавках);
Улучшение пусковых характеристик (холодный запуск) за счет формирования антифрикционного слоя (слой с низким сопротивлением трения) и надежного удерживания смазочного масла на поверхностях трения;
Снижение уровня шумов и вибрации в ДВС на 5 - 10 дБ (за счет выравнивания рабочего процесса по цилиндрам и демпфирования более толстым слоем масла перекладки поршня);
Снижение эмиссии вредных выбросов отработавших газов ДВС по СО и СН до 50% (за счет повышения качества сгорания топлива);
Возможность недолговременной эксплуатации в условиях масляного голодания;

Для ДВС в значительной степени изношенности (потеря мощности на 20 %, увеличение расхода топлива более чем на 20 %, расхода масла на угар более чем в 5 раз, значительное дымление двигателя, при небольшом пробеге масло быстро становится черным) результаты применения триботехнических составов «СУПРОТЕК» могут не проявится совсем, даже при 2-х кратном увеличении концентрации композиции. В этом случае целесообразно провести капитальный ремонт, а затем произвести обработку составами «СУПРОТЕК».

ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ СОСТАВОВ «СУПРОТЕК» В КОРОБКАХ ПЕРЕДАЧ, ТРАНСМИССИЯХ, ДИФФЕРЕНЦИАЛАХ, РЕДУКТОРАХ И В ДРУГИХ УЗЛАХ С ЗУБЧАТЫМИ ЗАЦЕПЛЕНИЯМИ.

Во всех агрегатах с зубчатыми зацеплениями в результате применения автохимии компании «СУПРОТЕК» частично или полностью восстанавливается поверхность трения зубьев и направляющих скольжения, подшипники качения и скольжения (за исключением уже разрушенных подшипников).

В АКПП, кроме того, восстанавливается производительность масляных насосов и гидроплотность золотников (при наличии), что приводит к восстановлению характеристик переключения передач.

В АКПП – вариаторах, кроме того, восстанавливаются поверхности металлических зацеплений.

В дифференциалах повышенного трения в результате применения составов «СУПРОТЕК» слой на дисках не образуется (возможно незначительное влияние на работу дифференциалов при постоянной спортивной езде).

Увеличение ресурса МКПП, АКПП и раздаточных коробок  в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Повышение плавности переключения передач МКПП и АКПП  за счет оптимизации зазоров и снижения потерь на трение;
Восстановление подшипников и рабочих поверхностей зубчатых передач МКПП;
Снижение уровня шумов и вибрации МКПП и раздаточных коробок  на 5 - 10 дБ;
Восстановление производительности масляного насоса АКПП;
Улучшение работы золотникового механизма АКПП.

ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ СОСТАВОВ «СУПРОТЕК» В ГИДРОУСИЛИТЕЛЯХ РУЛЯ

В результате применения составов «СУПРОТЕК» в гидроусилителях руля восстанавливается поверхность трения (или поддерживаются оптимальные зазоры) всех деталей трения: роторный или аксиально-поршневой насос, поршень, золотники. Что приводит к восстановлению характеристик ГУР.

Увеличение ресурса ГУР в 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Улучшение работы золотникового механизма;
Восстановление производительности насоса ГУР.

ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ СОСТАВОВ «СУПРОТЕК» В ТОПЛИВНЫХ НАСОСАХ ВЫСОКОГО ДАВЛЕНИЯ ДИЗЕЛЕЙ

В результате применения составов СУПРОТЕК в топливной системе дизельного двигателя восстанавливается (или поддерживается оптимальным) давление топлива после насоса высокого давления (плунжерного и ротационного типа) любых систем впрыска топлива, в том числе и Common Rail и Насос-форсунок, что приводит к улучшению качества распыла топлива, снижению его расхода и/или увеличению мощности двигателя.

Восстановление параметров (давления) работы ТНВД, топливной системы COMMON RAIL (Коммон Рейл), топливной системы «НАСОС-ФОРСУНКИ» (за счет оптимизации зазоров в сопряженных деталях трения);
Увеличение ресурса ТНВД, топливной системы COMMON RAIL (Коммон Рейл), топливной системы «НАСОС-ФОРСУНКИ» в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Повышение эффективной мощности ДВС (за счет улучшения качества сгорания топлива);
Снижение расхода топлива ДВС на 3 – 5 % (за счет улучшения качества сгорания топлива);
Снижение эмиссии вредных выбросов отработавших газов ДВС по СО и СН до 50% (за счет улучшения качества сгорания топлива).

ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ ДОБАВОК «СУПРОТЕК» В МОТОТРАНСПОРТЕ
Улучшение приемистости за счет повышения крутящего момента (повышение компрессии и снижение потерь на трение);
Улучшение пусковых характеристик (холодный запуск) за счет формирования антифрикционного слоя (слой с низким сопротивлением трения) и надежного удерживания смазочного масла на поверхностях трения;
Снижение уровня шумов и вибрации в ДВС на 5 - 10 дБ (за счет выравнивания рабочего процесса  и демпфирования (смягчение ударов) более толстым слоем масла перекладки поршня);
Увеличение ресурса ДВС  в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Улучшение сохраняемости при длительном сезонном хранении техники за счет повышенных антикоррозионных свойств сформированного слоя;
Улучшение переключения передач КПП за счет оптимизации зазоров и снижения потерь на трение;
Дополнительная защита поверхностей трения при использовании некачественной топливной смеси и при длительной интенсивной эксплуатации;
Снижение расхода топлива и масла на 8 - 10% (за счет восстановления компрессии улучшается качество сгорания топлива);
Снижение дымности и эмиссии вредных выбросов отработавших газов ДВС по СО и СН до 50% (за счет повышения качества сгорания топлива).
ЭФФЕКТ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ ДОБАВОК «СУПРОТЕК» В МОТО- И МИНИТЕХНИКЕ
Улучшение пусковых характеристик (холодный запуск) за счет формирования антифрикционного слоя (слой с низким сопротивлением трения) и надежного удерживания смазочного масла на поверхностях трения;
Увеличение производительности мото-мини техники за счет увеличения к.п.д. (повышение компрессии и снижение потерь на трение);
Увеличение надежности мото-мини техники за счет снижения интенсивности отказов деталей ЦПГ и редуктора;
Значительное снижение уровня шумов и вибрации в ДВС на 5 - 10 дБ (за счет выравнивания рабочего процесса  и демпфирования (смягчение ударов) более толстым слоем масла перекладки поршня);
Увеличение ресурса ДВС  в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Дополнительная защита поверхностей трения при использовании некачественной топливной смеси, при длительной интенсивной эксплуатации и в случаях превышения максимально допустимых оборотов;
Снижение расхода топлива и масла на 8 - 10% (за счет восстановления компрессии улучшается качество сгорания топлива);
Улучшение сохраняемости за счет повышенных антикоррозионных свойств сформированного слоя при длительном сезонном хранении техники.

Приведенные выше данные подтверждены актами испытаний и отзывами потребителей

Эффект от применения смазочных композиций «СУПРОТЕК» после полного курса обработки сохраняется в течение 50 – 70 тысяч километров пробега (в зависимости от условий эксплуатации). Для увеличения срока действия эффекта в ДВС рекомендуется применять добавку «СУПРОТЕК – РЕГУЛЯР» через одну смену масла.

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 01-02-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.