Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АЛЕКСАНДР (ЩЕЛКОВО)
24
июль
2023
Александр. Применение присадки "suprotek-active-plus-benzin" на Subaru Tribeka b9
Владелец: Александр
Город: Щелково
Транспортное средство: Subaru Tribeka B9
Год выпуска: 2007
Пробег: 210000
Товар: suprotek-active-plus-benzin
Оценка:

Супротек только начал принимать по программе, прошла первая замена . Могу сказать по первым ощущениям, двигатель работает мягче расход топлива снизился не значительно, пройду полный курс отпишусь. Планирую при замене масла залить ещё в трансмиссию. Рекомендую всем попробовать, я думаю всё у нас получится главное любить железного брата или сестру.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Присадка для внедорожников и кроссоверов «Супротек Актив Премиум» Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.