Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на предприятии ОАО "ЛОМО"

Принципиальным недостатком конструкции электрического шпинделя станков-автоматов модели МА-35 является невозможность повторного внесения смазки в подшипники в процессе эксплуатации станка. Поэтому было принято решение провести экспериментальную обработку подшипников триботехническими составами «Супротек» с повышенной концентрацией.

Стр.1-2

Выводы

Демонстрационная обработка показала, что заявленная компанией «Супротек» Технология приводит к повышению категорийности обработанных подшипников, увеличению их ресурса и улучшению динамики вращения ротора. Поставленная цель демонстрации воздействия состава «Супротек» выполнена с положительным эффектом .

Стр.3-4

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.