Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В ТРОФИ-РЕЙДАХ

Низкие скорости? Непроходимая трасса? Соревнования в условиях, где и человеку-то пройти сложно? Так это же идеальные условия с точки зрения участников соревнований по трофи-рейдам!



Гонки в дисциплине трофи собирают множество участников по всей России на самой разнообразной технике – от стандартных автомобилей и квадроциклов до специально созданных внедорожных монстров, способных проехать буквально везде.

Демократичность этого вида спорта, в котором может принять участие фактически любой желающий, его атмосфера, стремление к преодолению невероятных препятствий на своём пути и особая красота непроходимых мест, девственных лесов и болот привлекают многих.

Бренд "СУПРОТЕК" можно часто увидеть на соревнованиях трофистов. На протяжении нескольких лет компания поддерживает клубы трофистов в Северо-Западном, Центральном и Уральском регионах.

Кроме того, группа компаний "СУПРОТЕК" выступает партнёром региональных и федеральных кубков и чемпионатов, проходящих под эгидой ДОСААФ и Комитета по трофи-рейдам РАФ.

Наравне с ралли-рейдами и классическим ралли соревнования по трофи-рейдам являются для компании полигоном для испытаний в экстремальных условиях продуктов торговой марки Suprotec. К примеру, серия трибосоставов «Off-Road 4x4» разрабатывалась с учётом тестирования инновационных присадок на вездеходах, выступающих в трофи-рейдах – в том числе в рамках международного трофи-марафона «Ладога».

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.