Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. РИНАТ (НИЖНЕВАРТОВСК)
28
ноябрь
2022
Ринат. Применение "СУПРОТЕК" на Приора
Владелец: Ринат
Город: Нижневартовск
Транспортное средство: Приора
Год выпуска: 2012
Пробег: 55000
Оценка:

Реально работает! Повысилась динамика, снизился расход топлива, двигатель стал работать тише и мягче.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Присадка Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" в масло двигателя внедорожникаОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" (дизель) в масло дизельного двигателя внедорожникаОписание товара
Присадка для двигателей грузовых автомобилей и спецтехники «Супротек МАКС ДВС»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 2" в масло двигателя мотоцикла и мототехникиОписание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 4" в масло двигателя мотоциклаОписание товара
«Мягкая» промывка двигателя «Супротек Апрохим» на протяжении 200 км пробега перед заменой масла..Описание товара
СУПРОТЕК Антигель «КОМПЛЕКС» 3 в 1 в дизельное топливоОписание товара
СУПРОТЕК МАКС Антигель 3 в 1 в дизельное топливо грузовых автомобилейОписание товара
Очиститель топливной системы дизельного двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Очиститель топливной системы бензинового двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Присадка для ТНВД дизельного двигателя «СУПРОТЕК ТНВД»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Подарочный набор «СУПРОТЕК Актив Плюс»Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.