Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
КОНТАКТЫ ОФИСА И ОПТОВОГО ОТДЕЛА.
ООО "Научно-производственная торговая компания "СУПРОТЕК". Супротек оптом от производителя!


Время работы офиса:
понедельник-пятница с 9-00 до 20-00, без обеда
суббота-воскресенье с 11-00 до 18-00 без обеда

Демонстрационный зал, розничный отдел:
194044, Россия, г. Санкт - Петербург, Финляндский проспект, д.4а, офис 5.1 (бизнес-центр "Петровский Форт", уровень "А")

Дилерский, оптовый отдел. Супротек оптом.
194044, Россия, г. Санкт - Петербург, Финляндский проспект, д.4а, офис 115 (бизнес-центр "Петровский Форт", 1 этаж, правые лифты после главного входа)

Стать дилером

E-mail: spb@suprotec.ru

Контакты:

8 (800) 200-06-61 (по России звонок бесплатный)

Приглашаем к сотрудничеству дилеров, региональных представителей, автомагазины и автосервисы. Оказываем помощь в переговорах с промышленными предприятиями.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.