Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
НПО «СУПРОТЕК-ИНЖИНИРИНГ» стало резидентом особой экономической зоны «Санкт-Петербург».
НПО «СУПРОТЕК-ИНЖИНИРИНГ» стало резидентом особой экономической зоны «Санкт-Петербург».
 1 МЕСЯЦ НАЗАД
Научно-производственное объединение «СУПРОТЕК-ИНЖИНИРИНГ» вошло в число резидентов и инвесторов особой экономической зоны «Санкт-Петербург». В рамках ПМЭФ-2023 были подписаны соглашения о технико-внедренческой деятельности в ОЭЗ «Санкт-Петербург». Общий объем инвестиций составит более 8 млрд рублей, на предприятиях будет создано около тысячи новых рабочих мест.

Трехсторонние соглашения были подписаны между правительством Санкт-Петербурга в лице председателя Комитета по промышленной политике, инновациям и торговле Санкт-Петербурга Кириллом Соловейчиком, руководством АО «Особая экономическая зона «Санкт-Петербург» в лице генерального директора Тамары Рондалевой и представителями компаний-инвесторов: ООО «НПО «СУПРОТЕК-ИНЖИНИРИНГ», ООО «Альфа Горизонт. Технологии нефтесервиса», ООО «Квантрум», ООО «Газпромнефть - Промышленные инновации» и ООО «ПК «ГТС».

Проекты резидентов касаются производства смазочных материалов, нефтегазового и вентиляционного оборудования, а также разработки технологий для нефтегазовой отрасли и производства продуктов питания. Все проекты получили одобрение Экспертного совета ОЭЗ в апреле 2023 года.

Генеральный директор НПО «СУПРОТЕК-ИНЖИНИРИНГ» Сергей Зеленьков на церемонии подписания соглашения поблагодарил администрацию Санкт-Петербурга и дирекцию ОЭЗ за высокое доверие к проекту представителя малого бизнеса и выразил уверенность, что культурная столица России благодаря открытию нового производства инновационных импортозамещающих смазок «СУПРОТЕК» прирастет культурой ресурсосбережения.

Научно-производственное объединение «СУПРОТЕК-ИНЖИНИРИНГ» было создано в конце 2022 года в рамках группы компаний «СУПРОТЕК» для разработки инновационных инжиниринговых решений, технологий и производства продуктов в области ресурсосбережения и энергосбережения для предприятий ВПК, ТЭК, РЖД, судо-, станкостроения, автотранспорта, специальной и сельхозтехники, промышленного оборудования.

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.