Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка для дверей автомобиля: петель, замков
Скрип при открывании и закрывании дверей автомобиля – это не просто неприятный звук, но и сигнал о сильном износе сопрягающихся деталей петель. Без своевременной смазки такая, несущественная на первый взгляд, проблема приведет к деформации механизма открытия и нарушению нормальной работы дверного замка машины. При этом, выбирая подходящее смазочное средство, нужно быть осторожным, дабы не навредить самим петлям и не выбросить напрасно деньги.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
СМАЗКА-СПРЕЙ «СИЛИКОНОВЫЙ ВОСК СУПРОТЕК АПРОХИМ»

Смазывает сочленения пластиковых, кожаных и резиновых деталей обшивки салона, устраняя шум, выполняя функции "антискрип".
Предотвращает примерзание резиновых уплотнителей, а также их высыхание и растрескивание на жаре, устраняет скрип пластиковых деталей, облегчает работу замков и петель. Не пачкается. Не стекает.

подробнееотзывы
Почему скрипят двери автомобиля?
Плохая сборка на заводе и неотрегулированный баланс.
Сильное загрязнение. Эксплуатация авто в чрезмерно загрязненных условиях приводит к оседанию пыли на липкой смазке на поверхностях дверных петель.
Мойка высокого давления. В попытке нивелировать фактор загрязнения автовладельцы чрезмерно увлекаются мойкой своей машины. Такие моечные установки быстро и полностью удаляют любую грязь с поверхности кузова, но вместе с тем и смывают любые смазки на корпусных деталях вращения и трения.
Погодные условия. Зима, перепады температур, влага, антигололедные средства и прочие негативные климатические факторы также негативно влияют на качество работы петель на дверях автомобиля и на смазку, нанесенную на них. Это неизбежно, а потому нужно просто регулярно смазывать все вращающиеся и трущиеся корпусные детали в машине.

Чем смазывать петли дверей в авто?

Большинство доступных на рынке смазок для дверных петель и замков автомобиля изготовлено на основе композитных составов, минерального масла или силикона. Каждое из таких средств имеет свои преимущества и недостатки, а выбор зависит от условий эксплуатации машины, частоты ее мытья мойками высокого давления и климатических негативных факторов.

КОНСИСТЕНТНЫЕ МИНЕРАЛЬНЫЕ СРЕДСТВА

Консистентные минеральные смазки наиболее подходят для ухода за дверными петлями и замками автомобиля благодаря своим характерным технико-эксплуатационным преимуществам.

Высокая проникающая способность. Такое средство глубоко проникает даже в самую геометрически сложную замочную скважину и во все труднодоступные места механизма открывания дверей авто.
Длительный межсервисный период. Композитная смазка долгое время сохраняется на поверхности вращающихся и трущихся корпусных деталей в виде устойчивой к истиранию и смыванию пленки.
Широкий температурный диапазон. Всесезонность, термостойкость и морозоустойчивость делают такие смазочные средства наиболее подходящими для климата нашей страны.
Минимальное трение.
Антикоррозионные присадки.
Приемлемая цена.

Смазывать дверные петли автомобиля минеральными консистентными смазками лучше осенью, ведь зима – это наиболее экстремальное для корпусных деталей машины время. Свежая смазка поможет войти в зимний неблагоприятный период более безопасно.

СИЛИКОНОВЫЕ (ПОЛИМЕРНЫЕ) СМАЗКИ

Второй не менее подходящий для петель и замков автомобильных дверей тип смазок – силиконовые. Преимущества таких полимерных смазок в их широком температурном диапазоне. Нижний предел рабочей температуры для смазочных средств на основе силикона достигает -50°С, что подходит для северных регионов, где зимы суровые и длительные.

Еще один плюс силикона в его высокой адгезии. Силиконовая смазка моментально прилипает к металлическим петлям, образуя сплошную пленку, устойчивую к истиранию. Такая защита может продержаться до двух сезонов при эксплуатации автомобиля без экстремальных условий и при нечастом использовании автомобильных моек высокого давления, ведь силикон быстро вымывается. Лучше, если он будет в составе композитного смазочного средства, а не в качестве основы.

Силиконовые смазки выпускают в небольших баллончиках в виде спрея или в тюбиках при пастообразной консистенции. Втирать такую пасту нужно руками и в перчатках.

НЕСПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЕ СМАЗОЧНЫЕ СРЕДСТВА

За неимением специальных смазок для автомобильных дверей можно использовать любые материалы, предназначенные для деталей двигателя, ШРУСа, трансмиссии и других узлов автомобиля. В крайнем случае, подойдут для этих целей и графитовые смазки.

Чем нельзя смазывать?

Среди большинства автовладельцев распространено заблуждение, что лучшая смазка для замков и петель автомобильных дверей – это WD-40. Такой миф придумал даже не производитель, а сами же автолюбители. В состав этого средства входят растворители и лишь 20% минерального масла. Предназначено оно для вытеснения из замочной скважины влаги, для растворения ржавчины, грязи и застывшей смазки в замках и петлях, но не для их смазывания. Это экстренное спасение, а не долгосрочный уход за дверьми автомобиля.

Еще одно любимое среди рядовых автовладельцев средство от скрипа автомобильных дверей – Литол. За неимением никакой иной специализированной смазки, можно

воспользоваться и Литолом, но это очень липкий материал и вскоре на петлях будет собрана пыль и грязь со всех дорог, что еще больше ухудшит работу дверей вашего авто.

Вазелин также плохо подходит для смазки дверных петель автомобиля, поскольку его срок службы не превышает трех недель. Кроме того, он полностью смывается даже после самой обычной ручной мойки машины. Однако в экстренных случаях, когда иного более подходящего средства под рукой нет, технический вазелин все же можно использовать для смазывания дверей автомобиля, но только с последующей заменой его специализированной смазкой.

Растительное масло и животные жиры в принципе нельзя использовать для смазки петель и замков автомобиля, поскольку они быстро окисляются, полностью изменяя свою химическую формулу и превращаясь в налипшую грязь. Через некоторое время это еще больше усугубит проблему скрипа дверей в машине.

Распространенные марки смазок для автомобильных дверей

Среди доступных на рынке средств немало специализированных смазочных материалов, предназначенных именно для смазывания дверных петель в авто, выпускаемых в небольшой фасовке и с удобным распылителем. Немало и универсальных смазок, которые можно использовать как для автомобильных дверей, так и для других деталей и узлов машины.

Смазка-спрей «Силиконовый Воск» - это универсальное средство для защиты изделий из резины и пластика, смазки механизмов и движущихся деталей, предотвращения попадания влаги в электроконтакты.

В отличие от большинства силиконовых смазок, образующих маслоподобное покрытие, «Воск» от Супротек Апрохим представляет собой смесь силиконовых жидкостей и смол и при высыхании образует плотную воскоподобную водоотталкивающую пленку.

Как смазывать дверные петли и замки в авто?

Чтобы двери в машине не скрипели, мало подобрать подходящую смазку, нужно еще правильно ее использовать и соответствующим образом подготовить обрабатываемые поверхности перед нанесением смазочного средства. В противном случае смазка окажется бесполезной, а деньги – выброшенными на ветер.

Смазывайте петли только при положительной температуре окружающего воздуха – в теплое время года или в отапливаемом гараже зимой.
Хорошо очистите трущиеся поверхности петель от грязи и старых смазочных материалов. Для этого можно использовать грубую щетку, жесткую кисть и другой подобный инвентарь.
Сильно въевшуюся грязь устраните растворителем. Это может быть Уайт-Спирит или обычный бензин.
Обработайте металл преобразователем ржавчины при наличии следов коррозии.
Тщательно просушите дверные петли сухой ветошью. Можно использовать фен, если механизм открывания дверей слишком сложный и труднодоступный.
Нанесите на петли смазку согласно инструкции производителя. В зависимости от средства это может быть распыление, подача прямо вглубь механизма с помощью тонкой трубки, идущей в комплекте, нанесение кистью или гибкой лопаткой.
Открывайте и закрывайте двери около 30 раз, чтобы смазка глубоко проникла в труднодоступные места и равномерно распределилась по всей поверхности трущихся элементов петель. В этом процессе может проявиться излишек смазки, который нужно удалить ветошью.

Смазывать дверные петли и замки рекомендовано каждый раз после мойки автомобиля с применением парогенератора и моечных агрегатов высокого давления.

Если вы подобрали хорошую специальную смазку и правильно нанесли ее на петли согласно инструкции выше, но скрип вся также слышен, значит дело не в смазочном материале, а в проседание самих дверей. Для решения этой проблемы придется сдать автомобиль на станцию техобслуживания, чтобы мастер восстановил баланс и отрегулировал механизм.

Дата публикации: 15-09-2021
Дата обновления: 12-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.