Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК вошёл в Золотой фонд Петербурга
СУПРОТЕК вошёл в Золотой фонд Петербурга
 1 МЕСЯЦ НАЗАД
Коллектив научно-производственной группы компаний "СУПРОТЕК" вошел в "Золотой фонд" Санкт-Петербурга по итогам конкурса, проведённого изданием "Деловой Петербург".

Коллектив группы компаний "СУПРОТЕК" в лице генерального директора Сергея Зеленькова стал лауреатом конкурса "Золотой фонд Санкт-Петербурга", который уже во второй раз проводит ведущее бизнес-издание Северо-западного федерального округа - газета "Деловой Петербург". 

"За высокую культуру ресурсосбережения в автоиндустрии" - так написано на дипломе, который получил топ-менеджер компании в Георгиевском зале Михайловского замка. Вместе с "СУПРОТЕК" лауреатами конкурса были названы несколько десятков деятелей бизнеса, культуры, медицины и образования, которые, по мнению экспертного совета "ДП", внесли значительный вклад в развитие Северной столицы.  

Церемония награждения была приурочена к началу работы "Петербургского международного экономического форума 2023" и ознаменована 30-летием газеты "Деловой Петербург", в которой накануне вышло интервью руководителя "СУПРОТЕК" -  https://www.dp.ru/a/2023/06/14/dobavit-zhizni-prodlenie. "Добавить жизни. Продление ресурса машин и механизмов как новая необходимость". 

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.