Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Антигель в дизельное топливо. Помощник или вредитель?
Популярность антигелей во многом порождена прорехами в законодательстве. Как не было обязательных требований к сезонности применения летней и зимней солярок, так и нет. Значит, дизелистов снова ждет зимняя сказка о том, как морозным утром потратить полдня на поиск эвакуатора и теплого бокса. Впрочем, профилактические средства известны — антигели, или, по-научному, депрессорные присадки к дизельному топливу.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
МОЮЩАЯ ТОПЛИВНАЯ ПРИСАДКА «SDA МАКС» ДЛЯ ГРУЗОВИКОВ И СПЕЦТЕХНИКИ

Для восстановление впрыска в дизельных двигателях грузовиков и спецтехники, продления межсервисных периодов. Очищает и смазывает форсунки и насосы топливной системы. 

подробнееотзывы
Рейтинг. Антигель для дизельного топлива.

Тестируем восемь образцов антигелей. Задача — выяснить, насколько эффективно антигель для дизеля улучшает низкотемпературные свойства солярки. И не ухудшают ли присадки цетановое число и смазывающую способность дизтоплива? (Журнал "За Рулем" - 2016)

Комментарий эксперта

Депрессорные свойства дизельного топлива характеризуются тремя параметрами:

температурой помутнения (Тп), при достижении которой начинается кристаллизация парафинов топлива: оно мутнеет, но при этом еще сохраняет работоспособность;
предельной температурой фильтруемости (Тф): при дальнейшем снижении температуры топливо не прокачивается через фильтры топливной системы и мотор на таком топливе перестает работать;
температурой застывания (Тз), при которой топливо, находящееся в лабораторной пробирке, наклоненной на 45°, не меняет своего положения в течение 60 секунд.

Действующий Технический регламент нормирует только одну из этих трех температур — предельную температуру фильтруемости. Для летних топлив она не нормируется, для переходного топлива должна быть не выше —15 °C, для зимнего — не выше —20 °C, для арктического — не выше —38 °C.

Цетановое число — параметр топлива, характеризующий его воспламеняемость. Технический регламент устанавливает минимальное значение цетанового числа для летнего дизтоплива — 51, для зимнего и арктического — 47.

Смазывающая способность — важный параметр, характеризующий способность дизельного топлива противодействовать износу топливной аппаратуры. Его условно характеризует так называемый скорректированный диаметр пятна износа, определяемый на специальной установке; он не должен превышать 460 мкм. Пятно образуется на стальном шарике, который трется по стальной пластинке в ванночке с проверяемым дизтопливом.

Народный антигель

Когда-то разработали простой способ превращения летнего топлива в зимнее — плеснуть в бак керосин. Даже пропорции известны: до 10% к объему топлива на каждые 10 градусов мороза. И всё — солярка перестает замерзать, мотор пускается на морозе. Казалось бы, вот оно, решение!

Увы, не всё так просто. Во‑первых, керосин имеет низкое цетановое число — не выше 35 единиц, тогда как у дизельного топлива оно, как требует действующий Технический регламент, не должно опускаться ниже 51 единицы. Цетановое число определяет воспламеняемость дизельного топлива и, следовательно, пусковые свойства мотора, расход топлива, мощность. А еще — дымность отработавших газов, жесткость работы мотора и соответственно его ресурс. Легко посчитать: добавка 20% керосина в кондиционное топливо снижает цетановое число с исходных 51 до 47. А это уже много — ведь умная программа управления современным дизелем с системой common rail настроена на совершенно определенные параметры топлива.

При 0 ºС топливо прозрачное (слева), при —5 ºС — помутневшее (в центре), а при —20 ºС — замерзшее. Критерий замерзания: при наклоне в 45 градусов солярка не должна стекать в течение 60 секунд.

Кроме того, для дизельного топлива очень важна смазывающая способность, поскольку дорогая топливная аппаратура смазывается исключительно соляркой. А керосин лишь мешает работе смазывающих присадок, вводимых в дизельное топливо. Они импортные, а потому дорогие, и производители дизтоплива добавляют минимум таких присадок — только бы соблюсти требования Технического регламента касательно смазывающей способности. Плеснете немного керосина, и этот параметр неизбежно окажется ниже допустимого предела. Заметим также, что керосин невыгоден: он втрое дороже солярки.

Депрессоры — не для депрессии

А насколько эффективно антигель для дизельного топлива улучшает низкотемпературные свойства солярки? И не ухудшают ли присадки цетановое число и смазывающую способность?

Для теста мы закупили восемь разных антигелей. Руководствуясь принципом импортозамещения, искали отечественные — таких набралось семь (надо признать, что при изготовлении некоторых из них используются импортные компоненты). За весь остальной мир выступил американский препарат Hi-Gear Diesel Antigel.

Astrohim

Антигель для дизельного топлива, Россия

Примерная цена — 150 руб.

Объем обрабатываемого топлива — 60–120 л

Заявлено обеспечение текучести ДТ до температуры —57 °C! Но это — на зимнем топливе и при максимальной концентрации препарата. Полученные нами результаты выглядят скромнее.

+ Дешевый состав, который работает по своему основному назначению. Цетановое число и смазывающую способность ухудшает в минимальной степени.

— Сравнительно невысокая эффективность. Точная дозировка сложна.
Методика проверки незамысловата. Берем заведомо хорошее дизельное топливо, отвечающее требованиям Технического регламента. Цетановое число — 52,3 единицы, смазывающая способность, характеризуемая величиной скорректированного диаметра пятна износа (подробнее мы рассказываем об этом отдельно), — 415 микрон при предельно допускаемых Техническим регламентом 460 микронах.

Важный момент: для испытаний брали летнее топливо, заведомо свободное от заводских депрессоров, — в противном случае эксперимент был бы некорректным. Заполняем восемь емкостей купленными антигелями строго согласно рекомендациям производителей — и везем в сертифицированную лабораторию. Там определяем изменение низкотемпературных свойств (температуры помутнения, фильтруемости и застывания), цетановое число и смазывающую способность.

Expert

Антигель для дизельного топлива, РоссияПримерная цена — 110 руб.Объем обрабатываемого топлива — до 60 л

Фильтруемость топлива препарат улучшил отлично, а температуру замерзания понизил несущественно. Цетановое число опустил больше других — практически на единичку. Зато есть возможность дозировки — вот только нужна ли она при расчетном объеме обрабатываемого топлива до 60 литров?

+ Доступная цена при хорошей эффективности понижения главной температуры — фильтруемости.

— Снижение цетанового числа самое большое — остерегайтесь передозировки!

Холодная сухая солярка

Низкотемпературные свойства топлива улучшили все препараты. Самый незначительный эффект они дали для температуры помутнения: она снизилась всего на пару градусов, после чего солярка — и базовая, и с антигелями — быстренько превратилась в мутную жижу. Но это не страшно: кристаллы парафина, выпадающие в топливе и дающие эту муть, начинают мешать, лишь когда забивают фильтры, — при достижении предельной температуры фильтруемости мотор испытывает топливное голодание и отказывается работать.

Этот температурный порог антигель для дизтоплива отодвинул заметно. Самый большой эффект дал препарат Nekker, чуть меньший — Suprotec и Expert: предельная температура фильтруемости снизилась на 15–18 °C. А по температуре замерзания в лидеры выбились средства Runway и Suprotec.

Fenom Антигель FN697

Депрессорная присадка к дизельному топливу, РоссияПримерная цена — 180 руб.Объем обрабатываемого топлива — 150 л

На фоне других препаратов эффективность средняя. Однако состав работает и при этом сравнительно недорог. Бутылочка красивая. Но как из нее точно отмерить, например, 120 мл для 60‑литрового бака?

+ Работает. Цена невысокая.

— Четко выражено ухудшение смазывающей способности и снижение цетанового числа. Сложности с дозировкой.

А что с цетановым числом и смазочной способностью? Все препараты, кроме антигель в дизельное топливо Супротека, цетановое число понизили; особенно тут «отличился» антигель Expert. Смазывающая способность тоже в большинстве случаев ухудшилась: в этой номинации последнее место у средства Nekker. А ведь именно эти препараты лидировали по депрессорным функциям — ничто не дается бесплатно.

Hi-Gear Diesel Antigel HG 3426

Суперантигель для дизельного топлива, СШАПримерная цена — 600 руб.Объем обрабатываемого топлива — 160–640 л

Цена высокая, но в пересчете на литр не такая уж и кусачая. В рекомендованной концентрации 500:1 эффективность не лучшая. Цетановое число уменьшилось не сильно, а вот смазывающая способность ухудшилась существеннее, чем после применения других средств.

+ Работает исправно.

— Подозрительно большой интервал дозировки в таблице. И как отмерить нужное количество из металлической бутылки? А ведь передозировка может быть опасна.

Nekker

Антигель для дизельного топлива, РоссияПримерная цена — 180 руб.Объем обрабатываемого топлива — 60–70 л

Недешевый препарат в красивой упаковке и со средней по всем параметрам эффективностью «Сушит» топливо вполне заметно. И снова вопрос: как правильно дозировать средство, помещенное в непрозрачную металлическую бутылку?

+ Свои функции выполняет.

— Как дозировать? Судя по степени ухудшения смазывающей способности и снижению цетанового числа, с дозировкой ошибаться нельзя.

Suprotec Антигель 3 в 1

Депрессорная присадка к дизельному топливу для легковых автомобилей, РоссияПримерная цена — 400 руб.Объем обрабатываемого топлива — 40–60 л

Единственный из препаратов, заявленный как многофункциональная присадка: и депрессорные функции улучшает, и цетановое число увеличивает, и смазывающую способность повышает. Результаты теста это подтвердили. Температура замерзания снизилась сильно, температура предельной фильтруемости — в чуть меньшей степени. Цетановое число пусть немного, но выросло, смазывающая способность — тоже.

+ Отвечает заявленным функциям и не портит солярку ни по одному параметру.

Тoтек-Антигель

Депрессорная присадка к дизельному топливу повышенной эффективности, РоссияПримерная цена — 270 руб.Объем обрабатываемого топлива — 250 л

По описанию, снижает предельную температуру фильтруемости до —24 °C для летнего топлива и до —32 °C для зимнего. Полученные нами результаты оказались близки к заявленным. Непрезентабельная с виду бутылка дает возможность четкой дозировки, в отличие от остальных участников испытаний. Ощутимо ухудшение топлива по цетановому числу и смазывающей способности.

+ С учетом объема обрабатываемого топлива — самый дешевый состав и при этом эффективно работающий. Применять удобно.

— Заметно ухудшилась смазывающая способность и снизилось цетановое число — потому лучше не увлекаться передозировкой.

Runway

Дизельный антигель, РоссияПримерная цена — 150 руб.Объем обрабатываемого топлива — 110 л

Один из лучших по снижению температуры замерзания, а по предельной температуре фильтрации — средний. Зато смазывающая способность резко улучшилась!

+ Хорошая эффективность улучшения депрессорных функций, усиливает смазывающую способность. Доступная цена.

— Сложность дозировки, ощутимо снижает цетановое число.

Подытоживаем

Снижение цетанового числа на единичку — это много? Вроде не очень, но расход топлива вырастет на 1,5–2%. От уменьшения смазывающей способности на 5–7% можно ожидать аналогичного сокращения ресурса топливной аппаратуры. И это при рекомендованной концентрации антигелей. А если промахнуться с дозировкой и перелить? Ведь никогда точно не знаешь, сколько топлива в баке. Принцип очевиден: чем выше концентрация препарата в солярке, тем серьезнее негатив.

СУПРОТЕК АНТИГЕЛЬ «КОМПЛЕКС» 3 В 1 ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ТОПЛИВА

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе.

подробнееотзывы

Выводы? Даже самый лучший антигель для дизельного топлива не превратит межсезонную солярку в зимнее дизтопливо. Но уж если приперло, то желательно брать более дорогой многофункциональный препарат (депрессор, цетан-корректор и смазывающая присадка в одном флаконе). Заливать антигель для дизеля лучше перед заправкой — чтобы затем мощной струей из заправочного пистолета хорошо перемешать средство с соляркой.

СУПРОТЕК МАКС АНТИГЕЛЬ 3 В 1 ДЛЯ ГРУЗОВЫХ АВТОМОБИЛЕЙ

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок транспорта и спецтехники.

подробнееотзывы

И последнее. Если топливо в баке уже замерзло, не покупайте никакие снадобья, толку от них все равно не будет. В этом случае самый верный способ завести машину — притащить ее в теплый гараж. Вот когда солярка «оттает», тогда и заливайте антигель для дизтоплива.

Авторы материала:

Колодочкин Михаил «За рулем»

Шабанов Александр Эксперт

Дата публикации: 12-10-2018
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Дима
 4 года назад
как хорошо, что зимой у меня в максимум -5 больше градусов - меньше проблем!
Моя оценка статьи:
Владимир
 4 года назад
если выбирать между покупкой гаража и этой жижки, я выбираю второе! вроде дешевле получается
Моя оценка статьи:
Федор
 4 года назад
не берите себе дизель и не морочьте голову!
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.