Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Низкотемпературные смазки от Супротек
Эксплуатационный ресурс и целостность узлов трения в машинах и промышленных механизмах напрямую зависят от качества и технических характеристик горюче-смазывающих материалов, используемых для снижения негативных последствий трения – задиры, истирание, увеличение зазора и т.п. Для работы в северных широтах в условиях низких температур разработаны низкотемпературные смазки, позволяющие обеспечить безаварийную работу узлов трения в условиях сильных морозов.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Как и из чего изготавливают низкотемпературные смазки?
Классификация и характеристики
Европейская стандартизация
Маркировка по DIN 51 502
Где используют низкотемпературные смазки?
В чем отличие промышленных и автомобильных смазок?
Как выбрать?
Низкотемпературная смазка без присадок «СУПРОТЕК»

Низкотемпературные консистентные смазки для подшипников, редукторов, ШРУС, передач и прочих узлов машин и технологического оборудования должны сохранять свои рабочие характеристики, включая антизадирные свойства, в диапазоне температур минимум от -20 до +120°С.

Как и из чего изготавливают низкотемпературные смазки?

Основной компонент консистентных низкотемпературных смазок – минеральное или синтетическое дистиллятное масло. Чтобы добиться необходимой густой консистенции с заданными показателями вязкости и текучести в основную массу добавляют загустители. Это могут быть кальциевые, литиевые и другие мыла. Литиевое мыло увеличивает термостабильность, водостойкость и прочность на сдвиг, а кальциевое улучшает термо- и коррозиестойкость.

В зависимости от требуемых технико-эксплуатационных характеристик готового продукта в загущенное масло добавляют комплекс присадок. Такие добавки придают низкотемпературным смазкам противозадирные, термостабилизирующие, антиокислительные, адгезионные, антифрикционные и прочие свойства, необходимые для нормальной эксплуатации того или иного узла.

Синтез низкотемпературных смазок представляет собой череду химических реакций, которые протекают при определенных температурах, из-за чего такой производственный процесс часто называют «варкой». Для гомогенизации (перемешивания в однородную массу) изготавливаемого материала используют коллоидные мельницы.

Добавление в массу определенных компонентов предопределяет те или иные технико-эксплуатационные характеристики готовой низкотемпературной консистентной смазки, будь она для редукторов, подшипников, ШРУС, зубчатых передач или других узлов машин.

Классификация и характеристики

Кроме низкотемпературных пластичных смазочных материалов, в основе которых минеральные нефтяные или синтетические масла, существуют и твердые смазки, пригодные для работы в условиях низких температур. Выпускают их в виде сухого состава для непосредственного покрытия или в виде аэрозолей, которые высыхают после распыления на поверхность детали. Однако наибольшее распространение получили именно пластичные низкотемпературные консистентные смазки ввиду сочетания относительно невысокой цены, простоты нанесения и эффективности использования для смазывания подшипников, редукторов, ШРУС и прочих узлов. Основные характеристики консистентных низкотемпературных смазок регламентированы российским ГОСТом 33307-2015.

ЕВРОПЕЙСКАЯ СТАНДАРТИЗАЦИЯ

В европейской системе стандартизации существует четыре наиболее распространенные вида смазок в зависимости от их вязкости.

NLGI 00 – жидкие ГСМ с рабочей температурой от -20°С.
NLGI 1 – крайне мягкие ГСМ, которые используют в малонагруженных узлах машин в низкотемпературных условиях.
NLGI 2 – мягкие смазки с рабочей температурой от -50°С.
NLGI 3 – полутвердые парафиновые смазочные материалы, которые могут работать при экстремально низких температурах.

Чаще всего действительно низкотемпературными консистентными смазками называют только смазки класса NLGI 2 и 3.

Согласно стандарту DIN 51 502 низкотемпературные пластичные смазки классифицируются по пяти критериям:

сфера применения;
тип дисперсии (для ГСМ на основе минерального масла данный символ в маркировке опускается);
наличие противозадирных добавок;
вязкость;
рабочая температура (верхний порог обозначается буквой, нижний – цифрой в абсолютных значениях).

Марка смазки по DIN 51 502 состоит из буквенно-цифрового обозначения, например KP2R-30, где:

K – сфера применения (подшипники и поверхности скольжения);
P – противозадирные присадки включены в состав;
2 – класс вязкости (NLGI 2);
R – верхний температурный предел до 180°С;
30 – нижний температурный предел -30°С.

МАРКИРОВКА ПО DIN 51 502

Символы

	

Обозначение




Сфера применения




G

	

Передачи закрытого типа




OG

	

Передачи открытого типа




K

	

Подшипники качения и скольжения, в т.ч. и простые скользящие поверхности в узлах машин и механизмов




M

	

Уплотнения




Базовое масло




E

	

Сложные эфиры




FK

	

Фторуглеводородные




HC

	

Синтетические




PG

	

Полигликолевые




PH

	

Эфиры фосфорной кислоты




SI

	

Силиконовые




X

	

Прочие




Дополнительные компоненты




P

	

Противозадирные присадочные копоненты




F

	

Твердые наполнители




Максимальная температура, °С




C, D

	

60




E, F

	

80




G, H

	

100




K, M

	

120




N

	

140




P

	

160




R

	

180




S

	

200




T

	

220




U

	

> 220

Где используют низкотемпературные смазки?

Пластичные низкотемпературные смазки применяют в спецтехнике и промышленном оборудовании, которые работают в суровых климатических условиях при низких температурах. Рабочий диапазон зависит от типа базового компонента и дополнительных добавок.

Минимальную рабочую температуру горюче-смазочного материала также предопределяет тип узла трения и его мощность или нагрузка на поверхности трения. Низкотемпературная пластичная смазка, которую используют для смазывания узлов в шасси тяжелой строительной спецтехники, может оказаться не такой эффективной при ее использовании в маломощных агрегатах. При этом ГСМ, который не считается стойким к морозам, может показать повышенную эффективность и работать при низких температурах до -50°С в узлах мощной тяжелой спецтехники.

Консистентные низкотемпературные смазки широко используют как в автомобильной ремонтно-строительной и сельскохозяйственной техники, так и в промышленном оборудовании для смазывания подшипников, передач и прочих узлов трения.

Подшипники скольжения и качения, в т.ч. в производственных станках, в морозильных камерах и на конвейерных линиях аппаратов для шоковой заморозки.
Шасси и детали трансмиссии автомобильной техники.
Гибкие и карданные валы, включая крестовину.
Детали трения в высокоточных приборах.
Направляющие скольжения и качения.
Шарнирные цапфы сельскохозяйственной, лесозаготовительной, землеройной, дорожно-строительной и прочей спецтехники.
Шаровые и шкворневые шарнирные соединения прицепов, цилиндров гидравлики и подобных узлов.
Пневматические приводы и тросы систем управления машин.
Закрытые и открытые зубчатые передачи.
Вращающиеся и трущиеся узлы спортивного инвентаря и оборудования.
В чем отличие промышленных и автомобильных смазок?

Относительно состава и технико-эксплуатационных характеристик низкотемпературных консистентных смазок различий между их промышленными и автомобильными разновидностями практически не существует. Единственное отличие – особенности эксплуатации машины и оборудования.

Работа тяжелой строительной спецтехники или иной автомобильной техники связана с усложняющими факторами, такими как вода, пыль и грязь. Выбор смазывающего материала зависит от наличия в нем соответствующих присадок, защищающих металл от коррозии, стабилизирующих смазывающую пленку, препятствующих загрязнению и т.п.

Промышленное оборудование может находиться в так называемых «тепличных условиях», которые позволяют пренебречь всевозможными присадками, сконцентрировавшись именно на трибологических свойствах низкотемпературной смазки и на характеристиках ее работы в конкретных стабильных эксплуатационных условиях.

Как выбрать?

ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы

Первое правило выбора низкотемпературных смазок для подшипников, зубчатых передач или для редукторов – это определение необходимой вязкости. Этот технический параметр указан производителем автомобильной техники или промышленного оборудования. Кроме указаний производителя, не менее важно учитывать и эксплуатационные условия машины.

Величина вязкости напрямую влияет на влагостойкость – чем вязче смазочный материал, тем он более устойчив к воздействию воды. Вязкие пластичные низкотемпературные смазки увеличивают КПД работы техники в тяжелых условиях при повышенных нагрузках. При этом более мягкие смазочные материалы имеют повышенную прокачиваемость, а значит, будут лучше защищать узлы трения при крайне низких температурах.

Второе правило – выбор присадок. Эти дополнительные компоненты низкотемпературных смазок улучшают определенные характеристики работы поверхностей трения, защищают металл от коррозии, предотвращают задиры, снижают окисление и т.п. Однако присадки имеют и ряд недостатков.

Присадочные улучшающие добавки – это в большинстве случаев жидкие компоненты, которые при экстремально высоких нагрузках способны отслаиваться от основной масляной базы. Обратно смесь не соединяется. Это приводит к резкому ухудшению работы подшипников, шарнирных соединений, зубчатых передач, редукторов и прочих узлов спецтехники.

Жидкие присадки первыми начинают выгорать при достижении предельно допустимой температуры. Несмотря на то, что такие смазки используют в низкотемпературных режимах, при высоких нагрузках в узлах трения машин и механизмов могут создаваться зоны экстремального перегрева, в результате которого смазочные материалы выгорают, а узел выходит из строя.

Для работы в экстремально тяжелых условиях рекомендовано использовать современные консистентные низкотемпературные смазки без жидких присадок. Состав таких смазочных материалов нового поколения, состоящий только из базовых компонентов, сам по себе способен защитить металл от задиров и коррозии, поддерживать стабильную пленку и противостоять влаге. В результате даже при самых высоких нагрузках не происходит расслоения массы, а все первоначальные технические характеристики ГСМ сберегаются длительное время до следующего планового техобслуживания узла.

Низкотемпературная смазка без присадок «СУПРОТЕК»

«Экстрим СКП-350» – это ноу-хау в мире низкотемпературных пластичных смазок от российской компании «СУПРОТЕК». Состав не содержит жидких присадок и способен обеспечивать стабильную работу мощных узлов при высоких нагрузках и температуре окружающей среды до -30°С, защищая детали трения от активного механического износа, коррозии и заклинивания.

Высокие трибологические характеристики консистентной низкотемпературной пластичной смазки «СУПРОТЕК» стали возможными благодаря особой технологии варки, при которой именно базовый компонент и загуститель поддерживают требуемые характеристики скольжения без задиров и коррозии с показателем свариваемости свыше 3500 Н, что в среднем на тысячу больше, чем у аналогов на российском рынке.

Отсутствие жидких присадок в низкотемпературной смазке «Экстрим» позволило увеличить ее верхний предел рабочей температуры до +170°С в сравнении со +120...130°С в продуктах ближайших конкурентов.

Повышенная термическая стабильность низкотемпературной пластичной смазки «СУПРОТЕК» обеспечивается, в том числе, и кальциевым комплексом, который в отличие от литиевого более стабилен при высоких температурах. Это в разы увеличивает не только термическую, но и механическую стабильность. Такое сочетание увеличивает срок службы консистентной низкотемпературной смазки в 2-2,5 раза в сравнении с аналогами.

Форма выпуска пластичной смазки «СУПРОТЕК» в виде картриджей для смазочных пистолетов упрощает процесс смазывания и обеспечивает сохранение всех свойств материала при его частичном использовании и дальнейшем хранении в закрытом виде. Консистентные низкотемпературные смазки на основе кальциевого комплекса можно использовать в качестве недорогой, но полностью аналогичной по эксплуатационным свойствам альтернативы дорогостоящим смазочным материалам зарубежных марок.

Дата публикации: 05-05-2022
Дата обновления: 23-11-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.