Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнического состава компании «Супротек» на промышленном оборудовании Испытательной Лаборатории Нефтепродуктов "ЭлИНП"

Испытания проводились на машине трения ЧМТ-1. Проверялись противоизносные свойства базового масла с добавлением в него присадки «Супротек».

Стр.1

Стр.2

Выводы

Норма по ТУ 0257-001-58844872-2003 п.1.2.2.7 зафиксирована на уровне 392 (40), в результате добавления в масло триботехнического состава «Супротек» был показан результат на уровне 599.8 (61.2)

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.