Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АЛЕКСАНДР (МУРМАНСК)
13
май
2020
Александр. Применение "СУПРОТЕК" на Harley-Davidson S&Amp;S 124
Владелец: Александр
Город: Мурманск
Транспортное средство: Harley-Davidson s&s 124
Год выпуска: 2006
Пробег: 8500

Результаты после заливки Мототек-4 и пробега 500 км: 1. Компрессия в переднем цилиндре повысилась с 13,1 до 13,8, в заднем с 13,8 до 14.
2. Снизилась общая вибрация примерно на 30%.
3. Стал лёгкий запуск. До обработки при запуске на холодную просадка напряжения по вольтметру была с 13,5 до 9 в, после обработки с 13,5 до 12,5 в.
4. Торможение двигателем. Раньше было просто невозможно, весь дергался. Сейчас катится практически не чувствуя двигло. Торможение минимальное.
5. До обработки слышно было наверно все вращающиеся детали, теперь только шелест клапанов.
6. Разгон стал лёгкий.
7. Про расход топлива пока сказать ничего не могу. Особо нечем замерить.
8. Холостые обороты повысились с 900 до 1100 об/мин. Пришлось снижать.
9. Работает ровно, как японец на инжекторе.
Ну может слегка приувеличил. Вещь ребята! Реально работает. А да ещё залил в КПП тут пока результатов не почувствовал, да и никак их там наверно не почувствовать. Она и так была мягкая и работала отлично. КПП roadmax 6 speed.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 4" в масло двигателя мотоциклаОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.