Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Давление масла в двигателе: низкое и высокое. Проблемы, причины, устранение
На приборной доске вашего автомобиля загорается индикатор давления масла двигателя? Это значит, что в силовом агрегате возможны проблемы. Советуем немедленно принять меры, потому что эта небольшая неисправность может стать причиной больших проблем.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

На приборной доске вашего автомобиля загорается индикатор давления масла двигателя? Это значит, что в силовом агрегате возможны проблемы. Советуем немедленно принять меры, потому что эта небольшая неисправность может стать причиной больших проблем.

Оглавление

Каким должно быть давление масла
Механизм создания необходимых условия работы ДВС
Чем черевато низкое или высокое давление
Как диагностировать проблему
Как решить вопрос с давлением
Таблица неисправностей и решений

Отклонение от заданных параметров давления масла в двигателе чревато выходом из строя узлов этого агрегата, вплоть до аварии. Если не принять меры вовремя, потребуется капитальный ремонт или даже полная замена мотора.

Разберемся по порядку:

зачем и какое давление масла в двигателе нужно,
как нагнетается моторное масло,
чем чреваты отклонения от заданных величин,
как проявляются неполадки,
как диагностировать и устранять проблемы.
Какое давление масла в двигателе необходимо

Современное моторное масло выполняет множество функций, без которых нормальная работа мотора невозможна:

смазывает пары трения,
отводит тепло,
защищает от коррозии,
смывает нагар,
уносит частицы износа из рабочей зоны.

Чтобы выполнять все эти задачи, смазочный материал должен подаваться на кулачки, клапаны, поршни, кривошипно-шатунный механизм и различные другие детали. Масло к деталям двигателя подается из картера под давлением по каналам масляным насосом. Чем интенсивнее работает мотор, тем больше моторного масла нужно подавать.

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы
Оптимальное давление должно быть

Данный параметр зависит от нескольких факторов:

литраж,
производитель,
модель,
тип двигателя (бензин, дизель)


Точные данные, какое давление в двигателе необходимо поддерживать, указываются в технической документации на автомобиль. Если брать средние цифры, для бензиновых моторов этот показатель равен:

на оборотах холостого хода – около 2 атм. (0,2 МПа),
при 4000-5000 об/мин – от 4,5 до 6,5 атм. (0,45 – 0,65 МПа).

Для дизелей цифры меньше примерно на 40-50%. Но это только примерные показатели. На некоторых моделях бензиновых и дизельных двигателей возможны незначительные отклонения, как в большую, так и в меньшую сторону.

В общем виде можно представить средние значения давления в зависимости от объема двигателя в виде таблицы:

Двигатель:	Значение:
1,6 л и 2,0 л.	

2 атм. при холостых оборотах;
2,7-4,5 атм. на 2000 об/м.


1,8 л.	

1,3 атм. при холостых оборотах;
3,5-4,5 атм. на 2000 об/м.


3,0 л.	

1,8 атм. при холостых оборотах;
4,0 атм. на 2000 об/м.


4,2 л.	

2,0 атм. при холостых оборотах;
3,5 атм. на 3500 об/м.


TDI 1,9 л. и 2,5 л.	

0,8 атм. на холостых оборотах;
2,0 атм. на 2000 об/м.

Для примера: давление двигателя ВАЗ 2112 (бензин) на холостом ходу 1,5 – 2,5 бар, а на 5000 об/мин возрастает до 4-6 атм. Видно, что на ХХ давление находится примерно в штатных параметрах, а на повышенных оборотах чуть ниже нормы.

Если вы решили замерить давление масла в своем автомобиле, учтите, что делать это надо только при полностью прогретом моторе. Замерять данный параметр на холодном двигателе не следует – данные будут значительно отличаться от реальных рабочих показаний.

Как создается давление

Давление масла в системе обеспечивается работой масляного насоса и редукционного клапана. Это устройство захватывает масло из картера посредством всасывающего блока из двух шестерен и направляет под напором в систему смазки.

Редукционный клапан отвечает за то, чтобы давление не превысило максимально допустимый уровень. Давление масла контролирует датчик давления. При снижении значения ниже допустимого уровня на приборной доске загорается индикатор в виде масленки.

Чем чревато разное давление

Автолюбители чаще встречаются со случаями недопустимо низкого давления в двигателе, поэтому в первую очередь рассмотрим эту неполадку.

ОПАСНОСТИ НИЗКОГО ДАВЛЕНИЯ В ДВИГАТЕЛЕ

Если насос не обеспечивает достаточный напор, двигатель испытывает масляное голодание. На поверхности пар трения не образуется достаточно прочная смазывающая пленка, что приводит к повышенному износу. Недостаточное давление масла так же приводит к нарушению работы гидрокомпенсаторов.

Неисправность гидронатяжителя цепи ГРМ может привести к соударению поршня с клапанами, в результате чего потребуется капитальный ремонт. Если столкновение деталей произойдет при движении на высокой скорости, последствия будут катастрофичными. Так же как и в случае с заклиниванием деталей из-за масляного голодания.

Так как слишком низкое давление в двигателе может привести к аварии, производители оснащают автомобили специальными датчиками. На приборной доске есть специальный индикатор в виде масленки, который загорается красным светом, если пропадает давление и неисправность имеет место.

ОПАСНОСТИ ВЫСОКОГО ДАВЛЕНИЯ В ДВИГАТЕЛЕ

Как проявляется высокое или низкое давление в двигателе

Как уже говорилось, автопроизводители оснащают свои детища датчиками давления двигателя, которые предупреждают о неисправности, зажигая индикатор в виде масленки на приборной панели (лейка, капля). На моделях премиального сегмента часто устанавливаются цифровые индикаторы этого параметра.


Снижение давления масла в двигателе можно определить и по косвенным признакам. К ним относятся:

увеличение шумности работы двигателя,
стук гидрокомпенсаторов клапанов,
повысился уровень масла, в нем появилась пена или эмульсия,
из маслозаливного отверстия чувствуется запах топлива.

Даже если лампочка на приборной доске не загорается, следует проверить давление в двигателе, если появились вышеперечисленные признаки. Датчик или индикатор может быть неисправен, также возможны проблемы с проводкой.


Шумы говорят о масляном голодании. Повышение уровня свидетельствует о попадании в картер других жидкостей – топлива или антифриза. В этом случае вязкость моторной смазки снижается, что приводит к потере давления. Кроме того, присутствие посторонних веществ резко ухудшает рабочие характеристики масла.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
Как диагностировать и устранять проблемы давления в двигателе

В системе смазки двигателя могут возникнуть две проблемы. Давление может отклониться в две стороны:

повышение,
снижение.


ПРИЗНАКИ И СПОСОБЫ УСТРАНЕНИЯ НИЗКОГО ДАВЛЕНИЯ В ДВИГАТЕЛЕ

Первое правило: если во время движения на приборной доке загорелся индикатор датчика давления двигателя (лейка на приборной панели), следует немедленно остановиться. Двигаться на автомобиле, мотор которого испытывает масляное голодание, просто опасно. При заклинивании двигателя возможно ДТП, виновником которого признают владельца неисправного автомобиля.


Порядок действий, если на панели приборов загорается давление масла двигателя:

остановиться, если автомобиль двигается,
проверить уровень масла, через 5 - 10 минут, когда масло стечет в картер.


Недостаточное количество

Когда уровень ниже минимального, насос не может захватывать достаточно масла. Долейте моторное масло, ориентируясь по щупу. Часто этого достаточно, чтобы рабочие параметры вернулись к нормальным значениям.

Попадание сторонних веществ

Если уровень масла, напротив, увеличился, вероятно, в него попал антифриз или топливо. Проверьте, не уменьшился ли объем «незамерзайки», не чувствуется ли запах горючего из маслозаливной горловины. Если обнаружились подобные признаки, придется ремонтировать эти системы.

Проблемы с редукционным клапаном

Если с уровнем масла все в порядке, причины проблем с давлением двигателя следует искать в других местах. Например, из-за загрязнения редукционный клапан заклинило в открытом положении или забилась сетка маслоприемника. Чтобы справиться с этой проблемой, необходимо использовать специальную промывку.

Неподходящий сорт моторного масла

Еще одна причина низкого давления в двигателе – недостаточная вязкость моторного масла при рабочих температурах. В этом случае индикатор на приборной доске начинает мигать при снижении оборотов ХХ прогретого мотора. Удостоверьтесь, что в картере находится масло рекомендуемого сорта. Возможно, во время последней замены допущена ошибка.

Даже подходящая моторное масло может потерять свойства из-за перегрева или других неблагоприятных факторов. «Лечится» эта проблема заменой моторного масла. Вариант временного решения – использовать специальный стабилизатор вязкости.

Неисправности фильтрующего узла

Если индикатор давления масла двигателя загорается после запуска двигателя и не гаснет 10 секунд или чуть дольше, как правило, проблема в масляном фильтре. Проверьте и замените при необходимости этот элемент.

Признаки и способы устранения высокого давления в двигателе

Если автомобиль оснащен цифровым индикатором давления в двигателе, вам легко определить, если параметр превысит рекомендуемую величину. Но это преимущество техники дорогого ценового сегмента, которая доступна не каждому.

Если диагностировано слишком высокое давление в двигателе, скорее всего, проблема вызвана загрязнением редукционного клапана. В большинстве случаев достаточно промыть систему смазки. Регулярное применение промывки "Супротек" позволяет почти полностью исключить проблемы с клапанным механизмом.

ТАБЛИЦА ВОЗМОЖНЫХ НЕИСПРАВНОСТЕЙ МАСЛЯНОЙ СИСТЕМЫ ДВИГАТЕЛЯ И СПОСОБОВ ИХ УСТРАНЕНИЯ
Признак	Неисправность	Вероятная причина	Способы устранения
Стук гидрокомпенсаторов клапанов, другие шумы, горит индикатор «масленка»	Насос не качает, масляное голодание	Недостаточный уровень масла	Долить масло подходящего сорта.
Стук гидрокомпенсаторов клапанов, другие шумы, горит индикатор «масленка»	Насос не качает, масляное голодание	Редукционный клапан не закрывается из-за загрязнения	Промыть систему смазки специальным средством
Стук гидрокомпенсаторов клапанов, другие шумы, горит индикатор «масленка»	Насос не качает, масляное голодание	Сломалась пружина редукционного клапана	Заменить редукционный клапан
Индикатор горит 10-20 сек после запуска, потом гаснет	Затруднена прокачка масла	Забился масляный фильтр	Заменить масялный фильтр
Повысился уровень масла, появилась пена, эмульсия	Изменение плотности масла	В картер попадает антифриз	Ремонт системы охлаждения
Чувствуется запах топлива из маслозаливного отверстия	Изменение плотности масла	В картер попадает горючее из камеры сгорания	Ремонт двигателя, замена поршневых колец.
Дата публикации: 14-06-2019
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Константин
 3 месяца назад
Интересно как незамерзайка может попасть в масло
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Михаил
 1 год назад
Такая же проблема! Про низкое давление написано много, а про высокое мало. Редукционный клапан в порядке.что ещё может влиять на давление?
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий: Здравствуйте, к сожалению, данный вопрос не входит в компетенцию наших сотрудников. Рекомендуем Вам проконсультироваться в проверенном автосервисе.
Іван
 1 год назад
Большое давленіе масла ваз 2107? Кто знает что єто?
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий: Иван, пожалуйста, позвоните на горячую линию 8 (800) 200-06-61
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.