Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АНДРЕЙ (МОСКВА)
1
август
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Volkswagen Multivan
Владелец: Андрей
Город: Москва
Транспортное средство: Volkswagen Multivan
Год выпуска: 2017
Пробег: 255 000
Оценка:

Вроде бы неплохой товар, имеет место быть. Очиститель салона справился хорошо, делал всё по инструкции. Правда не очень понравился очиститель пластика, по запаху абсолютно нейтральный, но чистит хорошо. Хотелось бы с запахом, а так всё хорошо, спасибо!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Салонная автохимия"Отзывы
Пенный очиститель салона автомобиля,химчистка тканевой обивки, велюр, замшаОписание товара
Очиститель пластика салона автомобиля Супротек (химчистки торпедо и приборной панели)Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.