Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Как очистить сиденья автомобиля
Чистка сидений в автомобиле, на первый взгляд, не отличается от обычной домашней уборки и ухода за диваном, но при более детальном рассмотрении понятно, что в этом процессе масса нюансов, запретов, предостережений и специфических рекомендаций. Это связано с разницей в особенностях использования домашнего кресла и автомобильного сиденья.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ОЧИСТИТЕЛЬ, ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ И КОНДИЦИОНЕР КОЖАНЫХ ПОКРЫТИЙ В САЛОНЕ АВТО.

Очиститель экокожи, алькантары эффективно удаляет глубокие загрязнения, в том числе тисненой и перфорированной, а затем защищает кожу, придавая ей эстетичный вид, предотвращая высыхание и растрескивание. Купить от производителя.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Плюсы и минусы чистки
Профессиональная химия и чистка стоит ли?
Набор инструментов
Альтернативные народные средства
Особенности чистки ткани
Особенности чистки кожи
Деликатное средство для очистки кожаных и тканевых сидений автомобиля

Несоблюдение правил чистки и ухода за обивкой сидений и салона авто приведет к ее скорому износу и потере первоначального внешнего вида – потускнение, появление пятен и разводов, растрескивание, разрыв по швам и т.п.

Плюсы и минусы чистки

Любая уборка положительно сказывается на состоянии предмета, который чистят и заботливо обрабатывают средствами по уходу. Однако существуют и ряд негативных факторов, которые могут серьезно навредить обивке салона и сидений автомобиля при нарушении технологии чистки. Это вопрос не только эстетики и комфорта, но и снижения стоимости машины на вторичном рынке.

Плюсы:

отсутствие пятен, засаленности и прочей грязи;
гигиена и санитария благодаря дезинфекции;
приятный запах в салоне;
продление товарного вида обивки.

Минусы:

необходимость соблюдения строгих правила чистки сидений и всего салона;
применение только профессиональных чистящих средств для автомобилей;
использование специализированного оборудования.

Каждый из этих пунктов оказался в недостатках из-за высокой стоимости большинства средств для чистки сидений, которые обычно продаются в большом объеме и в концентрированном виде. Рядовому автовладельцу это ни к чему, ведь одной такой емкости хватит на десятилетия. То же самое касается и оборудования. При этом незнание технологии правильной чистки автомобильных сидений приведет к порче обивки салона.

Профессиональная химия и чистка стоит ли?

Нужно ли доверять чистку сидений мастерам и профессиональным средствам? Ответ очевиден – да, конечно. Все, что делается дилетантски и кустарно, обречено на провал. Профессиональная химчистка может быть трех видов:

поверхностная – очищение только видимых поверхностей салона;
с частичной разборкой – сиденья демонтируют и тщательно чистят их вне автомобиля;
с глубокой разборкой – демонтируют все разборные элементы салона для тщательной очистки и обработки средствами по уходу.

Даже первый пункт доступен далеко не каждому владельцу авто по причине отсутствия специального оборудования и эффективных, но безопасных для обивки сидений чистящих средств. При самостоятельном разборе салона есть большой риск не собрать его обратно или что-нибудь поломать.

В услугах автомойки и химчистки есть и небольшой финансовый «минус». Стоимость профессиональной чистки обивки сидений автомобиля – 5...25 тыс. рублей. Даже с учетом, что проводить генеральную уборку салона нужно раз в год и по мере случайного загрязнения, это все равно внушительная сумма для большинства рядовых автовладельцев.

Есть и компромиссный вариант – использование профессиональных средств для чистки сидений своими руками и строгое соблюдение технологии ухода за тем типом материала, которым обит салон вашего автомобиля. В этом варианте есть небольшой недостаток, описанный в предыдущем разделе. Профессиональное средство для чистки обивки сидений можно попытаться купить «на разлив» на автомойке, но это маловероятно.

Более правильный способ – современные пенные очистители профессионального уровня в компактной фасовке в баллончиках по 150-250 мл. На российском рынке уже появились такие средства для очистки автомобильных сидений из кожи, экокожи, винила и текстиля, в т.ч. велюр, жаккард и другие ткани. Они изготовлены на основе безопасных неионогенных поверхностно-активных веществ (НПАВ или анионные ПАВ), которые деликатно и полностью удаляют пятна и прочие дефекты, не оставаясь на обивке и не требуя смывки. Кроме того, специальные кондиционеры, входящие в состав таких очистителей, помогают поддержать идеальное состояние кожаной и текстильной обивки.

Набор инструментов

Для поверхностной чистки сидений автомобиля своими руками необходим минимальный набор инструментов. Лучше, если это будут специализированные средства и оборудования, предназначенные для очищения от пятен и ухода за обивкой салона авто.

Пылесос. Можно воспользоваться обычным бытовым с мебельной насадкой или автомобильным мини-пылесосом.
Щетка средней мягкости. Ворс не должен быть слишком мягким, чтобы эффективно чистить обивку сидений, но и не портить ее. Самый простой тест – придавите ворс к своей коже. Если вам не больно, то и обивочному материалу такая щетка будет безопасной. Дополнительно может понадобиться малярная кисть для обработки швов и труднодоступных мест.
Губки и тряпки из микрофибры. Можно использовать обычные кухонные губки, но только мягкой стороной. Подойдет и обычная ветошь.
Средство для чистки обивки сидений и салона автомобиля. Выбирайте только профессиональные очистители и кондиционеры, чтобы избежать порчи текстиля, кожи и кожзама.
Перчатки для защиты рук.

Если вы используете профессиональную химию по уходу за обивкой салона авто, которая основана на анионных ПАВ с нейтральным уровнем pH (кислотность), использовать перчатки не обязательно, поскольку такие средства не раздражают неповрежденную кожу и абсолютно безвредны при контакте с руками.

Альтернативные народные средства

Автовладельцы часто делятся друг с другом дешевыми и эффективными способами очистить сиденья машины от тех или иных пятен, от разводов и синих следов от джинсов. Все они основаны на использовании простейших доступных каждому средств:

стиральный порошок и бытовые пятновыводители;
жидкость для мытья посуды, хозяйственное мыло и зубная паста;
уксус и сода;
спирты и растворители;
бензин, керосин и другие нефтепродукты.

Есть и совсем экзотические методы на основе газированной воды с лимоном. Все это может помочь в отдельно взятом частном случае для экстренного удаления пятна. Но такая экономия обернется еще большими затратами.

Стиральные порошки, всевозможные «Фейри» и «Ваниш» имеют несколько недостатков в плане чистки сидений автомобиля.

Удаление пятна вместе с частью пигмента обивки. В итоге вы получите «очень чистое» пятно, выделяющееся на остальном фоне.
Разводы. После высыхания вокруг мокрой зоны останется ярко выраженный контур. Это вытисненная водой грязь и пыль.
Промокание. Для сидений авто, как и для домашней мягкой мебели, недопустимо обильное смачивание во время чистки. Это приведет к попаданию влаги в глубокие слои набивки, появлению плесени и т.п.
Необходимость в смывке. Без смывания бытовых чистящих средств останутся белесые разводы. Кроме того, это крайне вредно с гигиенической точки зрения, но при смывании сиденье сильно промокнет, что недопустимо.

Агрессивные средства, такие как уксусная кислота и сода (щелочь), нефтепродукты, спирты и растворители, для чистки сидений автомобиля категорически запрещены. Их использование приведет к неминуемой порче материала, выгоранию цвета и потере прочности обивки. Сода подойдет только для удаления неприятного запаха из салона. Рассыпьте ее в сухом виде по поверхностям и оставьте так на несколько часов, а лучше на ночь. После соберите все пылесосом.

Особенности чистки ткани

Текстильные тканевые материалы – самая неприхотливая в уходе обивка салона автомобиля. Однако и ее нужно правильно чистить, чтобы сиденья оставались красивыми и комфортными при контакте с телом. Для обычной плановой уборки достаточно воспользоваться пылесосом с мебельной насадкой и по возможности обрабатывать специальными пароочистителями. Это могут быть и бытовые генераторы пара.

Для более глубокой очистки тканевой обивки сидений придется воспользоваться профессиональными чистящими средствами для ткани. Лучше всего использовать пенные очистители на основе неионогенных ПАВ, которые не требуют смывания. Пена активно проникает сквозь волокна и буквально вытаскивает на поверхность всю грязь, которую потом нужно просто собрать губкой или тряпкой из микрофибры.

Особенность анионных поверхностно-активных веществ в их способности снижения поверхностного натяжения на границе жидких фаз, что позволяет удалять даже самые стойкие маслянистые загрязнители без их химического растворения. В отличие от агрессивных спиртов, кислот, щелочей, растворителей и бензина такая чистка безвредна для самой ткани и ее цвета.

Чистка велюровых сидений автомобиля должна проводиться в еще более щадящем режиме. Не нужно усердствовать и сильно тереть велюр. Так вы его испортите и затрете до «проплешин». Используйте деликатные пенные средства на основе НПАВ и не трите щетками, а только губками, тряпками и ветошью. Обработка паром позволит восстановить естественную нежную структуру поверхности велюровой обивки сидений.

Особенности чистки кожи

Натуральная кожа – самый прихотливый обивочный материал, который нуждается в особом уходе. Чистить кожаные сиденья нужно особо осторожно, поскольку велик риск испортить естественную структуру натурального материала и стереть его защитный внешний слой, который наносится в процессе выделки.

Тончайшая пленка, в большинстве случаев из полиуретана, защищает кожу от пересыхания и растрескивания, от промокания и разбухания, от проникновения сильных загрязнителей. Бытовыми чистящими средствами и агрессивными веществами можно уничтожить эту защиту с неминуемой порчей кожаной обивки сидений – растрескивание, разрыв по швам, выгорание цвета, потеря мягкости и т.п. Для чистки кожаной обивки сидений, даже для удаления небольшого пятна, категорически запрещено использовать:

бензин и другие нефтепродукты;
спирты и растворители;
бытовые моющие средства;
уксус и соду или другие кислоты и щелочи.

Для непрофессиональной очистки кожаных сидений автомобиля своими руками нужно выбирать специализированные средства, в основе которых только анионные ПАВ и нейтральная pH среда. Лучше всего для этого подойдут пенные очистители, поскольку пена эффективно работает без обильного смачивания. Вода губительна для кожи, а пена не смачивает глубоко кожаную обивку сиденья и хорошо справляется даже с самыми сильными загрязнителями (моторное масло, пищевые жиры, шоколад, кофе, вино и косметика).

Вторая особенность чистки кожаных сидений и салона автомобиля – необходимость защищать обивку после ее очистки. Не используйте масла, парафины и воск. Это создаст благоприятные условия для налипания грязи, а одежда водителя и пассажиров будет часто пачкаться. Для защиты кожаной обивки авто подойдут специальные кондиционеры, которые могут уже входить в состав пенных чистящих средств профессионального уровня.

При выборе средства по уходу за кожаными сиденьями особо уделите внимание типу кожи. Для замши и нубука не подойдут средства для глянцевых поверхностей и наоборот. В противном случае матовая поверхность может стать «засаленной», а глянец – шероховатым и потертым.

Проблема	Решение	Результат
Пятна на обивке	Очистители на основе анионных ПАВ с активной пеной помогут быстро и просто отмыть сиденье от жирных пятен, напитков, губной помады и ГСМ.	Текстильная или кожаная обивка салона авто полностью отмыта от пятен без разводов и затертых зон.
Потертости на тканевой обивке сиденья	Чтобы восстановить естественную структуру ткани применяют профессиональные средства по уходу. Легкая обработка микрофиброй позволяет обновить обивку, очистить ее и вернуть первоначальный вид и цвет.	Средство по уходу за тканью восстанавливает структуру жаккарда или велюра, устраняя следы потертости.
Растрескивание и потертости кожаной обивки	Причина таких явлений – пересыхание кожи с истиранием ее верхнего защитного слоя. Кондиционеры для кожи на силиконовой основе устраняют подобные проблемы.	Кондиционеры для кожаной обивки салона покрывают кожу микрослоем полимера, который заполняет потертости и трещины, защищая материал от пересыхания.
«Засаленный» лоск велюра	Причина «засаливания» в сильном загрязнении велюровой ткани и слипании ее мельчайшей ворсы. Средства по уходу за тканевой обивкой восстанавливает естественную структуру ткани.	Велюр очищается на микроскопическом уровне благодаря действию активной пены и НПАВ. Велюровая обивка становится снова мягкой без лоснящихся затертых пятен.
Затертая матовая кожа	Кондиционер для матовой кожи восстановит затертые участки кожаной обивки и защитит ее от дальнейшего «засаливания».	Активные компоненты средств по уходу за кожей автомобиля восстанавливают естественную шероховатость нубука, замши и других видов матовой кожаной обивки.
Потертости и микротрещины на пластике	Полироль для пластика на силиконовой основе устраняет мелкие царапины и трещины.	Поверхность пластика восстанавливается, микротрещины и царапины заполняются силиконом и возвращается естественный блеск или матовость (в зависимости от вида полироля и пластиковой поверхности).
Затертая матовая поверхность пластика	Матовый силиконовый полироль для пластика.	Специальные компоненты матовых полиролей устраняют затертый лоск пластиковых поверхностей.
Пыль и грязь на приборной панели и «торпеде»	Полироль с антистатическим эффектом.	Полимерные компоненты с положительным электростатическим зарядом отталкивают пыль.
Неприятный запах в салоне	Универсальные очистители и кондиционеры для ухода за салоном авто.	Устранение причины неприятного запаха и наполнение салона ароматической композицией позволит надолго освежить его.
Неприятный запах от руля	Специальные очистители для кожи, если руль в кожаной обивке, или полироль для пластика.	Регулярная обработка позволит устранить не только запах, но и его причину – бактерии, живущие в теплой и влажной среде от рук водителя.
Деликатное средство для очистки кожаных и тканевых сидений автомобиля

ОЧИСТИТЕЛЬ, ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ И КОНДИЦИОНЕР КОЖАНЫХ ПОКРЫТИЙ В САЛОНЕ АВТО.

Очиститель экокожи, алькантары эффективно удаляет глубокие загрязнения, в том числе тисненой и перфорированной, а затем защищает кожу, придавая ей эстетичный вид, предотвращая высыхание и растрескивание. Купить от производителя.

подробнееотзывы

На российском рынке появилось уникальное средство для чистки сидений автомобилей, сочетающее в себе преимущества профессиональных очистителей и удобную потребительскую форму выпуска в баллончиках по 150 мл. Компания «СУПРОТЕК» выпустила два вида средств по уходу за сиденьями авто: «ТКАНЬ» и «КОЖА», соответственно, для текстильных и кожаных обивок салона.

ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ - ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ ТКАНЕВОЙ ОБИВКИ ДЛЯ ХИМЧИСТКИ САЛОНА АВТО. СУПРОТЕК

Средство эффективно удаляет загрязнения различной природы: пятна от продуктов питания, в том числе жирных, напитков - чая, кофе, соков, лимонада, молока, справляется с пятнами машинного масла, помады, табака и многих других.

подробнееотзывы

Средство для чистки сидений от «СУПРОТЕК» – это удобный маленький баллончик с активной пеной на основе неионогенных и амфотерных ПАВ, которые деликатно, но эффективно удаляют все распространенные загрязнители, включая масла и смазки, кофе, губную помаду и шоколад. Сам материал, будь то жаккард, велюр, натуральная кожа, винил или экокожа, никак не взаимодействует с активными компонентами, не теряет своей прочности и не тускнеет. Входящий в состав кондиционер защищает кожаные и текстильные обивочные материалы, делая их еще более стойкими к загрязнению и комфортными при контакте с телом.

Дата публикации: 17-06-2022
Дата обновления: 12-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.