Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ТРАНСПОРТ И СПЕЦТЕХНИКА
Восстановление и продление ресурса деталей и  агрегатов транспортных средств присадками «Супротек»

Транспорт — это совокупность всех видов путей сообщения, транспортных средств, технических устройств и сооружений на путях сообщения, обеспечивающих процесс перемещения людей и грузов различного назначения из одного места в другое. Весь транспорт можно разделить на ряд групп (видов транспорта) по определенным признакам. В зависимости от среды, в которой транспорт выполняет свои функции, он может быть: наземным, в том числе подземным, водным, в том числе подводным, и воздушным. Возможно совмещение сред. Основными узлами и деталями любых транспортных средств являются двигатель, трансмиссия, распределительные и передаточные устройства, системы гидравлики, узлы и детали, в том числе подшипники, смазываемые консистентными смазками.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.
Внедрение триботехнических составов компании «Супротек» на ПАО «КАМАЗ»
Результаты обработки автомобиля Камаз 5320 триботехническим составом компании «Супротек»
Демонстрационная обработка триботехническим составом компании «Супротек» автомашины предприятия ОАО "Автопарк №6 Спецтранс"
Восстановительный ремонт двигателей автотранспорта ООО "АГРОТРАНС" по технологии компании «Супротек»
Внедрение триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ООО «Попутчик +»
Внедрение триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ОАО «ДФДК»
Использование триботехнических составов «Супротек» на автотранспорте РЦС ОАО «Уралсвязьинформ»
Испытания триботехнического состава «Супротек» в ООО "Пермтрансгазстрой" на двигателе трубоукладчика "Komatsu D355"
Применение присадок компании «Супротек» в различных группах транспорта

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для восстановления изношенных поверхностей трения и оптимизации зазоров в сопряженных парах трения различных узлов транспортных средств. Они применяются в режиме штатной эксплуатации транспортных средств с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей присадок «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей. Эффект от комплексной обработки транспортных средств:

Восстановление рабочих поверхностей трения деталей двигателя, трансмиссии, топливной системы и системы гидравлики;
Увеличение ресурса узлов трения до 2-х раз за счет уменьшения интенсивности изнашивания поверхности деталей;
Повышение эффективной мощности двигателя за счет снижения потерь на трение до 50 %, улучшения сгорания топлива и снижения утечек рабочего тела;
Ускорение процесса обкатки оборудования и приработки трущихся поверхностей;
Максимальная защита оборудования от износа, нагрузок, перегрева и во время «холодного пуска»;
Снижение расхода энергоресурсов (топлива и моторного масла);
Снижение уровня шума и вибрации;
Возможность работы в течение некоторого времени при аварийной потере смазки;
Снижение эмиссии вредных выбросов с отработавшими газами.
Условия для эффективного применения присадок «СУПРОТЕК» для восстановления и продления ресурса транспортных средств

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик дизельных и газо-поршневых двигателей транспортных средств с централизованной системой смазки, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Составы обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Условия получения ожидаемого эффекта от применения присадок «СУПРОТЕК»:

отсутствие неисправностей, характеризуемых стуками, повышенными уровнями вибрации и шумов;
исправность топливной системы;
использование в спецификационных условиях;
применение рекомендуемого смазочного масла.
Эффект от применения присадок «СУПРОТЕК» в двигателях разной степени изношенности
В двигателях транспортных средств, параметры которых близки к номинальным значениям (новые и с малой наработкой, после капитального ремонта или высокотехнологичные при условии благоприятного режима эксплуатации), результаты применения связаны только со снижением потерь на трение (снижение расхода топлива и/или увеличение мощности), с длительным поддержанием оптимальных условий трения (увеличение ресурса) и со снижением шумности. Возможно улучшение экологических показателей отработавших газов и снижение расхода масла на угар.
Для двигателей транспортных средств в средней степени изношенности (50 – 70 % ресурса) основным результатом применения присадок «СУПРОТЕК» является восстановление параметров рабочего процесса, прежде всего, из-за восстановления и выравнивания компрессии по цилиндрам. Компрессия восстанавливается, в результате частичного восстановления изношенного слоя поверхностей трения деталей цилиндропоршневой группы (ЦПГ), но в основном из-за восстановления газоплотности узлов трения гильза цилиндра – поршневое кольцо – поршневая канавка. За счет значительной маслоудерживающей способности всех поверхностей этого узла ЦПГ потери воздуха (топливовоздушной смеси) снижаются, и компрессия восстанавливается. Восстановление компрессии приводит к улучшению условий сгорания топлива и восстановлению рабочих параметров двигателя. В результате расход топлива снижается, мощность и приемистость возрастают, снижаются шум, вибрация и выбросы вредных примесей отработавших газов. Кроме того, сформировавшийся на поверхностях трения слой увеличивает ресурс двигателя и снижает потери на трение. Улучшение уплотнения в маслосъемных кольцах снижает расход масла на угар, а снижение прорыва газов в картер увеличивает ресурс смазочного масла и ресурс двигателя в целом. Снижение зазоров в подшипниках коленчатого вала и увеличение гидравлической плотности шестеренчатого насоса приводит к увеличению давления и расхода масла, что улучшает качество смазки и охлаждения деталей двигателя.
Обработка ДВС транспортных средств присадками «СУПРОТЕК»

Для обработки двигателя при объемах масла менее 100 литров используются на каждом этапе присадка «МАХ ДВС» 200 мл в соотношении 5 мл на 1 литр циркуляционного «картерного» масла. Обработка производится в прогретый до штатной температуры двигатель в несколько этапов. Количество этапов зависит от пробега (наработки) транспортного средства: до 200 000 км (4 000 м-час) – 2 этапа; до 500 000 км (10 000 м-час) – 3 этапа; более 500 000 км (10 000 м-час) – 4 этапа.

1 этап – присадка «МАХ ДВС» добавляется за 2000 км (40 мото-часов) до плановой замены масла в двигателе;
2 этап – присадка «МАХ ДВС» добавляется сразу после планового замены масла.

Если двигатель имеет наработку более 4000 часов рекомендуется провести 3 и 4 этап обработки. Присадка «СУПРОТЕК» добавляется сразу после следующей плановой замены масла. Для длительной безотказной работы рекомендуется использовать присадку «МАХ ДВС» при каждой плановой замене масла в количестве 25-50% от расчетного для 1 или 2 этапа. 

Восстановление насосов высокого давления транспортных средств

Для восстановления рабочих характеристик и продления ресурса топливных насосов высокого давления транспортных средств предназначена присадка «МАХ ТНВД» 200 мл в соотношении 1 мл состава на 1 литр топлива. Ожидаемый эффект от применения триботехнического состава «МАХ ТНВД» в топливных насосах высокого давления (ТНВД):

Восстанавливаются параметры (давление) работы ТНВД, топливной системы COMMONRAIL (КоммонРейл), топливной системы «НАСОС-ФОРСУНКИ» (за счет оптимизации зазоров в сопряженных деталях трения) до номинальных значений;
Значительно снижаются шумы ТНВД;
Увеличивается ресурс ТНВД, топливной системы COMMONRAIL (КоммонРейл), топливной системы «НАСОС-ФОРСУНКИ» в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Повышается эффективная мощность двигателей (за счет улучшения качества сгорания топлива);
Снижается расход топлива двигателей на 3 – 5 % (за счет улучшения качества сгорания топлива).

Обработка ТНВД производится в два этапа:

1 этап – залить в бак состав «МАХ ТНВД» на 200 л дизельного топлива (или в соответствующей дозировке по ёмкости бака). Далее пользоваться автотранспортом в режиме штатной эксплуатации.
2 этап – через 2500-3000 км пробега необходимо провести второй этап и повторить всю процедуру.
Восстановление и продление ресурса МКПП, раздаточных коробок, редукторов транспортных средств и спецтехники

Для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик механических коробок передач, раздаточных коробок и редукторов транспортных средств и спецтехники в процессе штатной эксплуатации предназначена присадка «МАХ МКПП» 200 мл в соотношении 10 мл состава на 1 литр трансмиссионного масла. Ожидаемый эффект от применения присадки «МАХ МКПП»:

Облегчается переключение передач. За счет оптимизации зазоров, удержания более плотного масляного слоя на поверхностях зубчатых зацеплений обеспечивает правильное переключение передач;
Снижаются шум и вибрация. Оптимизация зазоров и восстановление подшипников снижают шум и вибрацию при работе агрегата;
Увеличивается выбег. Плотный масляный слой на поверхностях трения снижает потери на трение, что увеличивает выбег: ход автомобиля на нейтральной передаче;
Защищается коробка передач от износа. Защитный слой и большее количество масла на поверхностях трения существенно снижают износ и увеличивают ресурс агрегата.

Обработка агрегата присадкой «MAКС МКПП» производится однократно, по следующей процедуре:

Агрегат прогревается до рабочей температуры (штатная эксплуатация);
Двигатель глушится;
Тщательно перемешивается содержимое флакона, так чтобы осадок на дне распределился по всему объему жидкости;
Триботехнический состав заливается в штатное маслозаливное отверстие агрегата из расчета 10 мл на 1 литр трансмиссионного масла;
Сразу после добавления состава совершается поездка на автомобиле продолжительностью 20-25 минут.

После добавления состава транспортное средство можно эксплуатировать в обычном режиме.

Восстановление и продление ресурса гидравлических систем транспортных средств и специальной техники

Для восстановления рабочих характеристик и продления ресурса гидравлических систем транспортных средств и специальной техники предназначена присадка «МАХ ГИДРАВЛИКА» 200 мл в соотношении 5 мл состава на 1 литр гидравлической жидкости. Ожидаемый эффект от применения присадки «МАХ ГИДРАВЛИКА»:

Восстанавливается давление гидравлики до номинальных значений. Оптимизация и уплотнение зазоров в насосе гидросистемы позволяет восстановить его рабочие характеристики;
Восстанавливается герметичность сальниковых уплотнений исполнительных механизмов;
Увеличивается ресурс системы гидравлики в 1,5 – 2 раза. Защитный слой значительно снижает интенсивность изнашивания наиболее нагруженных деталей трения, которые определяют ресурс гидравлической системы;
Ускоряется процесс обкатки системы гидравлики, в том числе после капитального ремонта. Присадка «МАХ ГИДРАВЛИКА» ускоряет оптимизацию зазоров в сопряженных деталях, что ускоряет процесс обкатки агрегата, в том числе после капитального ремонта.

Обработка гидравлической системы триботехническим составом «МАКС ГИДРАВЛИКА» производится, по следующей процедуре:

Гидросистема переводится в выключенное состояние.
Тщательно перемешивается содержимое флакона, так чтобы осадок на дне распределился по всему объему жидкости.
Необходимое количество ТСзаливается в гидравлическую жидкость, через штатное заливное устройство из расчета 5 мл состава на 1 литр гидравлической жидкости. Для удобства, пользуются отметками на срезе этикетки.
Сразу после добавления состава необходимо начать эксплуатацию гидравлической системы и продолжать ее в штатном режиме не менее 20 минут.

После окончания процедуры транспортным средством можно пользоваться в обычном режиме. Рекомендуется применять состав «МАКС ГИДРАВЛИКА» после каждой смены гидравлической жидкости.

Восстановления изношенных узлов транспортных средств, использующих консистентную смазку.

Для восстановления рабочих характеристик и продления ресурса узлов трения смазываемых консистентной смазкой предназначены присадки «УНИВЕРСАЛ-М» 200 мл, «ТРИБОТЕХНИЧЕСКИЙ КОНЦЕНТРАТ 1:10» 50 мл, «УНИВЕРСАЛ-PRO» 370 мл. Ожидаемый эффект:

Увеличение ресурса - защитный слой значительно снижает интенсивность изнашивания наиболее нагруженных узлов трения, которые чаще всего определяют ресурс агрегата в целом;
Защита при повышенных нагрузках – за счет своих структурных особенностей (микротвердость и микроупругость) защитный слой значительно эффективней предотвращает износ деталей трения при повышенных нагрузках;
Уменьшение вибрации и шумов – восстановление поверхностей трения шариков и дорожек качения, созданный более плотный слой смазки снижают вибрацию и шум при работе узла;
Снижение потерь энергии – восстановление износа нормализует работу узла, что приводит к уменьшению потерь мощности, снижает интенсивность нагрева.

Перед началом работы необходимо убедиться, что обрабатываемый узел не имеет деталей с критическим износом и механическими повреждениями (трещины на перемычках сепараторов, глубокие вмятины на дорожках обоймы, значительные задиры, коррозия и износ рабочих поверхностей более 0,1 мм). Возможны два способа применения триботехнической смазки:

Если конструкция узла позволяет произвести замену смазки с использованием специального шприца: «пробивайте» шприцом до тех пор, пока из неплотностей не появится триботехническая смазка.
Если не предусмотрено специальных методов замены смазки: разберите узел, удалите старую смазку, очистите узел, заложите триботехническую смазку, соберите узел.

В неразборных узлах трения –триботехнические смазки «СУПРОТЕК» не применяется.              

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.