Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Диагностика двигателя автомобиля своими руками
На все случаи жизни застраховаться невозможно, но снизить вероятность такой неприятности, например, с двигателем возможно. Для этого необходимо научиться оценивать техническое состояние двигателя или диагностировать его.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Большинство автолюбителей и профессионалов сталкивались с ситуацией, когда происходит выход из строя того или иного узла автомобиля, что обычно сопровождается частичной или полной потерей работоспособности и даже невозможностью продолжать движение. По закону подлости все это происходит в самый неудачный момент. Конечно, новая качественная иномарка выходит из строя значительно реже, чем «старая лошадь», но и она может «взбрыкнуть» неожиданно.

На все случаи жизни застраховаться невозможно, но снизить вероятность такой неприятности, например, с двигателем возможно. Для этого необходимо научиться оценивать техническое состояние двигателя или диагностировать его. Особенно это актуально после зимних холодов и резких смен температуры окружающей атмосферы. Диагностика двигателя автомобиля своими руками поможет нам понять с какими работами по ремонту мы можем столкнуться в теплое время года.

ДИАГНОСТИКА ДВИГАТЕЛЯ АВТОМОБИЛЯ - ОСНОВНЫЕ ПРИНЦИПЫ

Принцип диагностирования заключается в анализе комплекса диагностических признаков, полученных безразборным способом, которые имеют те или иные связи со структурными параметрами (фактическим состоянием деталей, узлов, устройств и т.д.). Проще говоря, диагностика – это решение логической задачи: Чтобы это могло означать?

Например, такие диагностические параметры: увеличился расход масла на угар (масложор) - диагностика масла в двигателе; из выхлопной трубы идет сизоватый дымок - диагностика по выхлопным газам; вывернутые свечи показывают, что две из четырех «закиданы» маслом, но в то же время компрессия показывает на этих же цилиндрах повышенное давление. Чтобы это могло означать? Оказывается, что в этих цилиндрах компрессионные кольца в норме, а маслосъемные «залегли». Масло не снималось со стенок цилиндров и его сгорание создало толстый слой нагара в камере сгорания, степень сжатия увеличилась (отношение рабочего объема цилиндра к объему камеры сгорания) и компрессия выросла.

Или другой пример, такие диагностические параметры: сильно увеличился расход масла на угар; вся внутренняя поверхность выхлопной трубы в масле; в одном цилиндре очень низкая компрессия. Нужна диагностика двигателя. Заливаем в этот цилиндр 20 мл масла, еще раз меряем компрессию – компрессия не выросла. Значит – это прогар клапана (если бы увеличилось – тогда износ или «залегание» компрессионных колец).

И таких примеров сочетания различных диагностических параметров - «море». Хорошо если есть специальные средства диагностики, которые позволяют использовать такие методики как:

диагностика двигателя по выхлопным газам;
вибродиагностирование;
диагностика масла в двигателе - по физико-химическим и спектральным показателям смазочного масла;
диагностирование по индикаторным показателям;
параметрическое диагностирование (по параметрам стендов и мотор-тестеров).

Чем больше средств диагностирования и, соответственно, диагностических параметров тем сложнее анализ, но зато и выше вероятность оценки технического состояния. Этим занимаются узкие специалисты, но есть органолептические методы диагностирования. Они основаны на использовании органов чувств человека. Диагностика двигателя автомобиля своими руками - это то, что мы можем увидеть, услышать, унюхать и пощупать. И таких методов оценки технического состояния двигателя народом придумано немало. Благо, «Кулибиных» у нас хватает.

ДИАГНОСТИРОВАНИЕ ПО ВЫХЛОПНЫМ ГАЗАМ
белый дым из трубы хорошо прогретого двигателя на разных нагрузках – попадание охлаждающей жидкости в камеру сгорания (за исключением сильных морозов);
сизый дым – повышенный износ поршневых колец (или их «залегание»), направляющих и штоков клапанов, маслосъемных колпачков;
черный дым на «ровной» нагрузке – неисправность топливной аппаратуры, системы воздухоснабжения или зажигания;
резкий запах у среза выхлопной трубы на холостых оборотах (угарный газ СО) при внешней прозрачности – неправильная регулировка топливной аппаратуры или зажигания, некачественное топливо;
выброс масла из выхлопной трубы – прогар клапана.

Подробнее прочитать о диагностике двигателя по дыму из выхлопной трубы читайте в статье ДЫМИТ ДВИГАТЕЛЬ

Повышенная вибрация двигателя связана с неисправностями или неправильной регулировкой топливной аппаратуры, системы зажигания, системы управления, с большой разностью компрессии по цилиндрам и некачественным топливом. По внешнему виду на холостых оборотах такая вибрация чаще выглядит как нециклические колебания с большой амплитудой. Например, двигатель «троит», когда не работает один из четырех цилиндров. Еще вибрация может сопровождаться стуками и звуками. Опытный автолюбитель довольно точно может отличить отклонения от нормы таких деталей как: гидрокомпенсаторы, цепь, привод генератора и помпа и др. Для локализации стука или звука можно использовать трубу, закрыв ладонью один конец и прижав к ней ухо, второй конец упирают в жесткую часть конструкции двигателя. Упирая трубу в различные места поверхности узлов двигателя можно найти максимальную амплитуду и локализовать узел с максимальной вибрацией.

Диагностика двигателя автомобиля своими руками – это анализ показаний приборов вашего авто, уровни жидкости и показания доступных переносных средств, например, компрессометр и электротестер. Современные авто оснащаются бортовым компьютером и позволяют оценить изменение расхода топлива, хотя можно это сделать и без компьютера. Чаще нам доступны температура охлаждающей жидкости и уровень её в бачке, давление смазочного масла, его уровень в картере и обороты двигателя. Отклонение этих значений от стандартных, так же наводят на мысль о неисправности системы охлаждения, смазки и качества масла.

Достаточно высокую вероятность оценки состояния цилиндро-поршневой группы и герметичности клапанов дает измерение параметров компрессии и вакуума.

Например, некоторые дефекты и неисправности бензиновых двигателей, можно выявить измерением компрессии при полностью открытой и закрытой заслонке (подробнее о замерах компрессии можно ознакомиться здесь).

ДИАГНОСТИКА ДВИГАТЕЛЯ ПО КОМПРЕССИИ

Неисправность

	

Признаки неисправности

	

Компрессии, МПа




полностью открытая заслонка

	

закрытая заслонка




Полностью исправный двигатель

	

Отсутствуют

	

1,0-1,2

	

0,6-0,8




Трещина в перемычке поршня

	

Синий дым выхлопа, большое давление в картере

	

0,6-0,8

	

0,3-0,4




Прогар поршня

	

То же, цилиндр не работает на малых оборотах

	

0,5-0,5

	

0-0,1




Залегание колец в канавках поршня

	

То же

	

0,2-0,4

	

0-0,2




Задир поршня и цилиндра

	

То же, возможна неустойчивая работа цилиндра на холостом ходу

	

0,2-0,8

	

0,1-0,5




Деформация клапана

	

Цилиндр не работает на малых оборотах

	

0,3-0,7

	

0-0,2




Прогар клапана

	

То же

	

0,1-0,4

	

0




Зависание клапана

	

То же

	

0,4-0,8

	

0,2-0,4




Дефект профиля кулачка распредвала (для конструкций с гидротолкателями)

	

То же

	

0,7-0,8

	

0,1-0,3




Повышение количества нагара в камере сгорания в сочетании с изношенными маслосъемными колпачками и кольцами

	

Повышенный расход масла с синим дымом выхлопа

	

1,2-1,5

	

0,9-1,2




Естественный износ деталей поршневой группы

	

То же

	

0,6-0,9

	

0,4-0,6

ДИАГНОСТИКА ДВИГАТЕЛЯ ПО СМАЗОЧНОМУ МАСЛУ

Особому контролю после смены сезона должно быть подвергнуто смазочное масло двигателя, т.к. его качество является не только условием нормального функционирования двигателя, но и информативным с точки зрения диагностики. Например, диагностика масла в двигателе - органолептические методы оценки позволят выявить следующие неисправности:

Оценка содержания механических примесей (капельный метод) показывает степень газоплотности цилиндро-поршневой группы и процесса нагарообразования.
Оценка содержания воды (по «потрескиванию» горящего масла) показывает негерметичность системы охлаждения.
Оценка содержания железа (по количеству собранных частичек железа магнитом в пробе слитого масла) показывает интенсивность изнашивания деталей трения.

По результатам диагностирования двигателя автолюбитель принимает решение: «лечить больного» или отправлять «на операцию». «Капиталить» двигатель конечно дело затратное и неприятное. Даже частичная разборка «выбивает из седла». Подробнее об экспресс-контроле моторных масел можно прочитать здесь...

ТРИБОТЕХНИЧЕСКИЕ СОСТАВЫ «СУПРОТЕК» ПОМОГУТ!

Если в двигателе нет явных стуков, и результаты диагностирования показывают износ деталей трения, то можно «лечить больного» по технологии компании «СУПРОТЕК». Составы «СУПРОТЕК» - это линейка интеллектуальных смазочных композиций, относящиеся к группе геомодификаторов трения, и предназначены для восстановления, защиты и продления ресурса работы механизмов, двигателей внутреннего сгорания, коробок передач и других агрегатов и узлов автомобиля. По функциональному назначению смазочные композиции «СУПРОТЕК» относятся к классу антифрикционных (снижение потерь на трение), противоизносных (снижение скорости изнашивания) и противозадирных (увеличение предельной нагрузки схватывания поверхностей трения) дополнительных присадок в смазочные материалы. Если в двигателе нет явных стуков, и результаты диагностирования показывают износ деталей трения, то можно «лечить больного» по технологии компании «СУПРОТЕК».

Составы «СУПРОТЕК» предназначены для восстановления изношенных поверхностей трения и оптимизации зазоров в сопряженных парах узлов трения различных механизмов и применяются в режиме штатной эксплуатации машин и механизмов с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей. Составы «СУПРОТЕК» в своей основе состоят из сбалансированных комбинаций особым образом измельченных минералов группы слоистых силикатов (серпентины, хлориты и т.д.). Помимо минералов составы «СУПРОТЕК» содержит носитель: 99,5 - 95 % минерального масла без присадок желтого цвета.

Химический состав и технология приготовления составов «СУПРОТЕК» в современном их варианте являются результатом 20-ти летних научных исследований, и продолжают совершенствоваться в настоящее время для повышения их эффективности и в связи с изменениями конструкций и условий работы узлов трения. Составы тщательно подбираются для каждого узла трения и тестируются в лаборатории на машине трения и подшипниковом стенде. Контроль качества производится после производства каждой партии.

КАК СОСТАВЫ «СУПРОТЕК» ВОССТАНАВЛИВАЮТ КОМПРЕССИЮ?

Составы «СУПРОТЕК» попадая в зону трения поршневого кольца по втулке и по поверхностям поршневой канавки создают условия формирования новой структуры. Проще говоря, это процесс очистки поверхности трения до «исходной» кристаллической решетки железа (это минус 0,5 – 1 мкм) и «наращивание на ней нового слоя железа. Новый слой в основном состоит из железа, с основой он сцеплен сильно и отличается тонкопористой структурой, повышенной прочностью и микротвердостью. Толщина этого слоя достигает всего 5 – 15 мкм (около одной сотой миллиметра), но маслоудерживающая способность этого слоя во много раз превышает способность обычной поверхности трения. Именно это свойство обеспечивает уплотнение узлов цилиндр – поршневое кольцо – поршневая канавка. Таким образом, в процессе штатной эксплуатации уже в начале 2 этапа обработки (иногда и на 1 этапе) компрессия восстанавливается до номинальных значений и выравнивается по цилиндрам. И это может показать любая диагностика двигателя. Созданный слой обладает также повышенной износостойкостью, что увеличивает ресурс узлов до 2 раз и повышенными антифрикционными свойствами, что значительно снижает потери на трение.

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 13-12-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Диагност
 4 года назад
Работаю диагностом в сервисе. Часто использую оисанные тут методы. Все верно говорят.
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.