Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ГЕОРГИЙ (РЖЕВ)
13
июль
2023
Георгий. Применение присадки "Присадка в двигатель «Супротек Актив Стандарт»" на Chevrolet Lanos
Владелец: Георгий
Город: Ржев
Транспортное средство: Chevrolet Lanos
Год выпуска: 2007
Пробег: 412000
Товар: Присадка в двигатель «Супротек Актив Стандарт»
Оценка:

Первый раз приобрел, первая обработка в старое масло на 1000 км . После 20 км двигатель заметно тише стал работать, пропал стук гидрокимпенсаторов, пропала вибрация двигателя в тяге и динамике сильных изменений пока что не ощутил. Жду замены масла и второй обработки. Пробег на присадке 350 км,

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Присадка в масло для восстановления двигателя (нетурбированного, бензинового) «Супротек Актив СТАНДАРТ»: компрессии, поршневой, распредвалов.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.