Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В СЕРИЯХ ДРИФТ И ДРЕГ-РЭЙСИНГЕ

Драг-рейсинг и дрифт – два не так давно появившихся в нашей стране, но набравших фантастическую популярность видов автомобильного спорта не могли не привлечь своё внимание группу компаний "СУПРОТЕК".

Уникальный сплав высокой инженерии, невероятных нагрузок, запредельных скоростей и яркого шоу – все эти эпитеты точно описывают как соревнования по драгу, так и заезды в дрифте. Однако в соревнованиях по драг-рейсингу к мощи и нагрузкам добавляется еще и эстетическая составляющая – специальная группа судей помимо всего прочего оценивает также красоту прохождения дистанции.

Столь яркие, интересные и популярные гонки привлекают внимание как зрителей и журналистов, так и гонщиков – буквально с каждой минутой драг и дрифт набирают всё большую и большую аудиторию.

Группа компаний "СУПРОТЕК" не могла обойти стороной новые течения мирового автоспорта и теперь регулярно выступает в качестве партнёра тех или иных соревнований в этих дисциплинах. Многие гонщики и команды, участвующие в дрифт- и драг-битвах, используют составы "СУПРОТЕК", обрабатывая ими свои автомобили.

 


Один из этапов чемпионата Южного федерального округа Draft Battle Series в Краснодаре проводился при поддержке компании "СУПРОТЕК", которая являлась партнёром этой гонки.

Так, в реальных условиях гонок, проходят настоящие испытания продуктов Suprotec. 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.