Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Обработка триботехническими составами компании "Супротек" масляной системы коробки передач токарного станка на Выксунском металлургическом заводе

Для проверки эффективности триботехнического состава компании "Супротек" была обработана масляная система коробки передач токарного станка РТ82601001.

Рабочий ток до обработки составил 20 А, после обработки составил 15 А.

Стр.1

 

Выводы

Обработка коробки передачи станка привела к снижению энергопотребления на 25%, что дает возможность экономить только за счёт снижения энергопотребления 2.128 рублей за один час работы одного станка.

Специалисты пришли к выводам, что целесообразно более широко использовать триботехнические составы компании "Супротек" в подразделениях ОАО "ВМЗ" для восстановительной, антифрикционной и профилактической обработки оборудования, машин и механизмов.

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.