Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании Магнитогорского комбината хлебопродуктов - СИТНО

Обработанный редуктор Ц2У имел значительный износ, вследствие чего при его работе наблюдалось металлическое лязганье, удары вращающихся деталей, излишняя вибрация.

Механизма был обработан триботехнической смазкой компании "Супротек", в объёме 1:10 к штатной смазке. 

Стр.

Результаты применения

После обработки редуктора триботехническим составом компании "Супротек":

полностью исчезло металлическое лязганья
удары вращающихся деталей
снизилась вибрация до приемлемых параметров
замеры рабочего тока электродвигателя показали снижение тока на 11%, что равносильно уменьшению коэффициента трения в редукторе 
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.