Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Демонстрационная обработка триботехническим составом компании "Супротек" автомашины предприятия ОАО "Автопарк №6 Спецтранс"

На предприятии был обработан двигатель грузовика "КАМАЗ". Перед началом обработки компрессия по цилиндрам составляла 16-18 атм. Расход масла для компенсации угара и других потерь составляла более 16 литров в месяц.

Стр.1

 

Результаты обработки
Расход масла уменьшился в 4 раза (с 16 литров до менее, чем 4 литра в месяц).
Значительно увеличилась компрессия по цилиндрам

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.