Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Большой расход топлива
Большой расход топлива - с этой неприятностью сталкиваются многие водители. Повышенный расход бензина (или дизельного топлива) может появиться в абсолютно любой машине с любым пробегом. Почему двигатель автомобиля начинает потреблять больше литров, чем указано в паспорте? Однозначного ответа нет – причины могут быть самыми разными.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
МОЮЩАЯ ПРИСАДКА В БЕНЗИН «SGA (СГА)»

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность. Годится для любых бензиновых систем, включая TFSI, TSI, GDI, MDI.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Основные причины большого расхода бензина
Манера езды
Проблемы в электронике
Датчик дросселя
Датчик температуры
Датчики кислорода
Решение
Отклонение в давлении топливной системы
Что делать при большом расходе бензина из-за сниженного давления
Большой расход топлива инжектора
Засоренный воздушный фильтр
Почему большой расход топлива, если неисправна трансмиссия
Неисправность гидромуфты коробки-автомата
Неправильно подобранное моторное и трансмиссионное масло
Неполадки в ходовой части
Износ двигателя – одна из причин большого расхода топлива
Корень проблемы
Решение и профилактика
Большой расход топлива - разбираемся в причинах.

Основные факторы, которые вызывают большой расход топлива у ВАЗ или машины другой марки, делятся на пять групп:

манера езды;
проблемы в электронной части;
неполадки систем подачи топлива и воздуха;
неисправности ходовой и трансмиссии;
износ двигателя;
низкое качество топлива;
низкая температура воздуха и движение по снегу и в высокогорье.

Рассмотрим, как бороться с каждой из перечисленных причин.

МАНЕРА ЕЗДЫ - ОДНА ИЗ ПРИЧИН ПОВЫШЕННОГО РАСХОДА.




Если признаете только быструю езду, жмете на педаль акселератора до отказа при любом случае, а тормозите только в последний момент, значит, большой расход бензина – обычное дело для вас. Совет в этом случае только один – постарайтесь ездить менее агрессивно.

Система подачи топлива здесь ни при чем. Не важно, оснащен ли двигатель инжектором или карбюратором – большой расход обеспечен. Постарайтесь научиться ездить плавно: это поможет не только снизить расход горючего, но и продлит ресурс ходовой, трансмиссии и двигателя.

ПРОБЛЕМЫ В ЭЛЕКТРОНИКЕ

В современных автомобилях режим работы двигателя контролирует компьютер. Электронный блок управления (ЭБУ) регулирует подачу топлива, чтобы оптимизировать состав топливовоздушной смеси в зависимости от нагрузки. Причиной того, что у двигателя с инжектором большой расход, может стать некорректная работа сенсоров, с помощью которых ЭБУ анализирует работу узлов.

ДАТЧИК ДРОССЕЛЯ

Неисправность сенсора положения дроссельной заслонки (TPS) – один из основных факторов, из-за которого может увеличиваться расход топлива. Если Throttle Position Sensor предает неправильные показания, компьютер некорректно интерпретирует требуемую нагрузку при ускорениях. К этой же проблеме приводит неисправность расходомеров поступающего воздуха.

Если датчики ошибочно показывают, что воздуха в двигатель поступает больше, чем на самом деле, ЭБУ дает команду впрыскивать больше горючего. При слишком богатой смеси часть бензина не сгорает и просто вылетает в выхлопную трубу. Эта неисправность может стать причиной большого расхода топлива у ВАЗ последних моделей или у автомобиля любой другой марки с впрыском топлива.

Если датчики занижают действительный объем поступающего воздуха, компьютер подготавливает более бедную смесь, чем нужно. В результате неисправности мотор не может развить нужную мощность, водитель чаще давит на педаль газа, провоцируя перерасход.

Прочистить дроссельную заслонку можно составом "Очиститель топливной системы" для бензинового двигателя.

ОЧИСТИТЕЛЬ БЕНЗИНОВОЙ ТОПЛИВНОЙ СИСТЕМЫ «СУПРОТЕК»

Присадка для очистки всех элементов бензиновой топливной системы. Очиститель инжектора и клапанов.

подробнееотзывы
ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ

Большой расход топлива в автомобиле возможен, если поврежден датчик температуры охлаждающей жидкости! Бортовой компьютер управляет работой двигателя, руководствуясь неточной информацией. Если температура в двигателе выше нормы, попавшее в цилиндр топливо быстро испаряется, а воздух содержит меньше кислорода, поэтому сгорание топливовоздушной смеси будет происходить некорректно.

Мощность двигателя падает. Бортовой компьютер, введенный в заблуждение датчиком температуры, дает команду увеличить впрыск, но воздуха для сжигания бензина все равно не хватает, поэтому часть горючего вылетает в трубу. Это ведет к повышенному расходу.

ДАТЧИКИ КИСЛОРОДА

Эти приспособления замеряют количество кислорода в выхлопе. Если кислородный датчик показывает, что в выхлопных газах много O2, значит, топливовоздушная смесь бедная – кислород не сгорает полностью. Исправляя ситуацию, компьютер увеличивает порцию горючего во впрыске.

При ошибочно завышенных показаниях лямбда-зонда ЭБУ считает, что нужно впрыскивать больше бензина даже на холостом ходу, хотя фактически двигатель работает оптимально. Вот почему большой расход бензина возможен при неисправности такой незначительной детали как кислородный датчик.

РЕШЕНИЕ

Самостоятельно найти неисправность в электронике очень сложно – даже мастерам может понадобиться некоторое время, чтобы определить, какой именно датчик вышел из строя. Если причина кроется в сенсорах, проведите компьютерную диагностику машины в надежном автосервисе.

Отклонение в давлении топливной системы

Иногда большой расход бензина у ВАЗ возможен из-за сниженного давления в системе подачи топлива. Современные автомобили других производителей от этой неисправности тоже не застрахованы.

Если в топливной системе не хватает давления, качество распыла и количество топлива снижается, мощность мотора падает. Даже если бортовой компьютер дает команду на максимальную продолжительность импульса, впрыскивается недостаточная порция горючего.

Часто повышенный расход у автомобилей «Ниссан», «Тойота» и других марок с АКПП обусловлен именно низким давлением топлива. Автомат дольше идет на пониженных передачах, когда КПД двигателя меньше, следовательно, расход горючего выше.

ЧТО ДЕЛАТЬ ПРИ БОЛЬШОМ РАСХОДЕ БЕНЗИНА ИЗ-ЗА СНИЖЕННОГО ДАВЛЕНИЯ

Если есть подозрение, что давление в топливной системе ниже допустимого, следует проверить топливопроводы на момент утечки. Если с ними все в порядке, проверьте фильтры предварительной и тонкой очистки: завившиеся фильтрующие элементы приводят к падению давления. Следующий на очереди – бензонасос. Изношенный прибор не сможет нагнетать достаточно горючего.

Если проблемы начались недавно, можно попытаться исправить ситуацию без больших финансовых затрат. Вместо дорогостоящего ремонта и замены деталей используйте средства для промывки топливной системы. Хорошие результаты показала отечественная разработка: присадка в бензин «Супротек Апрохим СГА» и промывка «Очиститель топливной системы Супротек».

МОЮЩАЯ ПРИСАДКА В БЕНЗИН «SGA (СГА)»

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность. Годится для любых бензиновых систем, включая TFSI, TSI, GDI, MDI.

подробнееотзывы
ОЧИСТИТЕЛЬ БЕНЗИНОВОЙ ТОПЛИВНОЙ СИСТЕМЫ «СУПРОТЕК»

Присадка для очистки всех элементов бензиновой топливной системы. Очиститель инжектора и клапанов.

подробнееотзывы

На первом этапе нужно использовать присадку в бензин на протяжении от 8 до 10 тысяч км пробега. Присадка мягко растворяет отложения в топливной системе, очищая фильтры и восстанавливая работоспособность насоса. После щадящей подготовки топливная система промывается очистителем, который удаляет стойкие загрязнения.

Если насос и фильтры не совсем в плачевном состоянии, применение триботехнических составов Suprotec помогает восстановить их функции до первоначальных значений. Регулярное использование присадки SGA в бензин поможет оптимизировать расход горючего и продлит ресурс топливной системы.

Повышенный расход у инжектора

На большой расход топлива «Тойоты», «Ниссана» или других автомобилей авторитетных японских брендов водители жалуются не часто. Достаточно часто перерасход горючего связан с загрязнением форсунок впрыска.

Из-за некачественного бензина сопла «зарастают» отложениями нагара. В результате форма факела искажается, распыливание отклоняется от оптимальных значений. Часть топливовоздушной смеси сгорает не в цилиндрах, а в выпускном коллекторе, не производя полезной работы. КПД мотора падает, вот почему большой расход бензина при грязных форсунках неизбежен.

Для профилактики загрязнения форсунок, чтобы избежать увеличения расхода топлива инжектором Toyota, Nissan или автомобиля другой марки, можно использовать упоминавшиеся выше составы Suprotec или их аналоги. Эти средства смывают лаковые отложения с сопел распылителей, восстанавливая геометрию факела впрыска. В результате:

Топливовоздушная смесь сгорает полностью и в оптимальном режиме.
Повышается КПД двигателя машины.
Бензин не вылетает в выхлопную трубу.

По сути причины увеличенного расхода топлива устраняются на корню, если следить за состоянием систем подачи и впрыска топлива. Рекомендуем использовать триботехнические составы «Супротек» или аналогичные им по способу действия средства.

Засоренный воздушный фильтр

У абсолютно любого двигателя, любого объема: и 2.2, и 1.6, большой расход топлива возможен, если забит воздушный фильтр. Проблема не только в том, что в камеру сгорания попадает меньше кислорода. Гораздо больше на работу мотора влияет тот факт, что расходомеры поступающего воздуха дают компьютеру некорректную информацию.

В результате ошибки ЭБУ неверно рассчитывает нагрузку мотора. Это значит, что смесь подготавливается на основании неверных данных. На двигателях и 1.6 и 2.2 большой расход топлива в этом случае обеспечен. Впрочем, от объема мотора это не зависит, но на 5 литровом монстре разница более заметна.

Высокий расход, если неисправна трансмиссия
НЕИСПРАВНОСТЬ ГИДРОМУФТЫ КОРОБКИ-АВТОМАТА

В штатно работающей АКПП наиболее экономичная передача включается при блокировке гидротрансформатора. Если гидромуфта не блокируется, двигатель постоянно работает с повышенной нагрузкой, поэтому большой расход бензина на ВАЗе или другой машине обеспечен. Во многих современных автомобилях при неисправности гидротрансформатора срабатывают защитные алгоритмы прошивки ЭБУ, принудительно запрещая переходить на повышенную скорость. То есть в автомобиле отсутствует самая экономичная передача, что ведет к перерасходу горючего.

Некоторые производители пошли еще дальше, и запрограммировали бортовой компьютер на переход в аварийный режим при неполадках в гидромуфте. В зависимости от модели «автомата» разрешается движение только на 2 или только на 3 передаче. Если неопытный водитель будет ездить на такой машине, то расход будет «как у самолета». Если неполадки в гидротрансформаторе обусловлены некачественной АТФ жидкостью, необходимо срочно ее заменить. Чтобы нивелировать воздействие некондиционной смазки, рекомендуется добавить в новую жидкость триботехнический состав «Супротек АКПП» или аналогичное по действию средство.

ПРИСАДКА ДЛЯ АВТОМАТИЧЕСКОЙ КОРОБКИ И ВАРИАТОРА (CVT) «СУПРОТЕК АКПП»

Восстанавливает масляный насос и давление масла в гидроблоке АКПП, что убирает толчки и рывки при переключении передач. Снижает гул и вибрации. В вариаторах восстанавливает конусы и натяжение цепи.

подробнееотзывы
НЕПРАВИЛЬНО ПОДОБРАННОЕ МОТОРНОЕ И ТРАНСМИССИОННОЕ МАСЛО

Это скорее не неисправность, а ошибка водителя. Иногда причину большого расхода топлива провоцируют сами водители, заливая в трансмиссию, двигатель или ходовую часть масло неоправданно высокой вязкости.

В этом случае видимых причин для беспокойств не будет: машина работает, посторонних звуков не слышно, «чеки» не горят. Но автомобиль может съедать на 10 и даже 15% больше горючего, чем указано в технической документации.

Неполадки в ходовой части

Со стороны ходовой части больше всего на расход бензина влияют следующие факторы:

недостаточное давление в шинах;
неверно отрегулированные развал и схождение;
неправильно подобранный размер колес.

Здесь все просто: регулярно проверяйте давление в шинах, развал/схождение, ставьте на свою «ласточку» диски и резину только рекомендованных производителем размеров. Соблюдение этих очевидных правил поможет избежать большого расхода бензина.

Износ двигателя – одна из причин большого расхода топлива
КОРЕНЬ ПРОБЛЕМЫ

Как правило, большой расход бензина из-за износа двигателя наблюдается на автомобилях с большим пробегом. Причина в том, что первыми изнашиваются поршневые кольца и стенки цилиндров, зазоры между ними увеличиваются, и газы из камеры сгорания прорываются в картер. Это ведет к падению компрессии, потере рабочего газа и, как следствие, снижению КПД двигателя.

К таким же последствиям приводит закоксовка поршневых колец. Уплотняющие элементы «залегают», плотность сопряжения в паре поршень-цилиндр снижается, что ведет к прорыву продуктов сгорания. То есть бензин сгорает, не выполняя полезной работы. КПД мотора снижается, а расход горючего увеличивается.

РЕШЕНИЕ И ПРОФИЛАКТИКА

Если большой расход бензина обусловлен небольшим износом или закоксовкой поршневых колец, ситуацию поправит применение специальной присадки в моторное масло «Супротек Актив Плюс» или «Супротек Актив Стандарт». Это средство создает на поверхности пар трения особый слой, который частично восстанавливает геометрию изношенных деталей. Иногда этого достаточно, чтобы восстановить плотность сопряжения поршня с гильзой.

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Если кольца «залегли» из-за отложений кокса в канавках поршня, Suprotec Active помогает устранить эту проблему полностью. Кроме того, триботехнический состав удерживает на поверхности пар трения более плотную масляную пленку, что способствует защите деталей от дальнейшего износа.

Конечно, если на поршне и внутренних стенках цилиндра образовались задиры или даже выработка, никакие составы не помогут. В таких случаях требуется дорогостоящий ремонт цилиндропоршневой группы: расточка под ремонтные поршни или гильзовка цилиндров. Чтобы не доводить двигатель до такого состояния, рекомендуется регулярно использовать состав «Супротек Актив» или аналог.

Дата публикации: 10-02-2020
Дата обновления: 29-01-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.