Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. АЛЕКСАНДР (СИМФЕРОПОЛЬ)
26
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на LADA Granta
Владелец: Александр
Город: Симферополь
Транспортное средство: LADA Granta
Год выпуска: 2021
Пробег: 50000

Залил "Промывку топливной системы Супротек. Бензин" перед заправкой 95-м на 30л. Авто сразу отправилась на стоянку, а через 2 дня на жаре в горку с кондиционером при поднятии оборотов с 2 до 3 тыс впервые появилась детонация (характерный звон) и так несколько раз под нагрузкой при оборотах после 2-2,5 тыс. об. на горячий двигатель. За 3,5 тыс. км. до этого заливал эту промывку – проблем не было, но тогда было прохладно на улице. Могла промывка хотя бы теоретически и косвенно усугубить какую-то ситуацию и спровоцировать детонацию? Авто ухоженный, чека нет, но звон точно был несколько раз.

Здравствуйте, Александр! Очиститель однозначно не навредит и не может пагубно повлиять на оборудование. Возможно, действительно совпало несколько факторов, которые привели к данной ситуации. Детонация может возникать и из-за некачественного топлива или несоответствия октанового числа. На одной и той же заправке может быть разное топливо. Возможно бензовоз до этой поставки бензина возил другое топливо.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.