Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ЕВГЕНИЙ (МОСКВА)
16
ноябрь
2022
Применение "СУПРОТЕК" на Volvo s60
Владелец: Евгений
Город: Москва
Транспортное средство: Volvo S60
Год выпуска: 2011
Пробег: 170000
Оценка:

На данный момент прохожу 2й этап обработки присадкой для дизеля (всего 3). Пробовал промывку двигателя, очиститель топливной системы, составом для ТНВД, лил в АКПП, сейчас пробую SDA для топлива. Машина и до этого работала прекрасно, но сейчас расход упал на 300 мл. (смешанный цикл с пробками). Думаю это не предел. В целом, думаю присадки работают, хуже точно не стало.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" (дизель) в масло дизельного двигателя внедорожникаОписание товара
«Мягкая» промывка двигателя «Супротек Апрохим» на протяжении 200 км пробега перед заменой масла..Описание товара
Смазывающая присадка для дизельного топлива «СУПРОТЕК А-ПРОХИМ SDA (СДА)» Промывка наосов и форсунок. Описание товара
СУПРОТЕК Антигель «КОМПЛЕКС» 3 в 1 в дизельное топливоОписание товара
СУПРОТЕК МАКС Антигель 3 в 1 в дизельное топливо грузовых автомобилейОписание товара
Очиститель топливной системы дизельного двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Присадка для ТНВД дизельного двигателя «СУПРОТЕК ТНВД»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Присадка в АКПП и вариатор (CVT)Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.