Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
О КОМПАНИИ СУПРОТЕК

Группа компаний «СУПРОТЕК» - российский научно-производственный холдинг, который развивает несколько направлений деятельности в сфере инновационной автохимии.

«СУПРОТЕК» - это фирменные трибосоставы (присадки в масло) для продления ресурса основных агрегатов и узлов легковых, грузовых автомобилей и спецтехники. 
SUPROTEC A-prohim / «СУПРОТЕК-А-прохим» - это сервисные продукты инновационной автохимии для топливных систем, двигателей, систем вентиляции и кондиционирования, а также салонная автохимия.
SUPROTEC Atomium – это высококачественные синтетические моторные и трансмиссионные масла, производимые на заводе ROWE Mineralölwerk GmbH в Германии по фирменной рецептуре технологов «СУПРОТЕК».
Atomium – это экспортная торговая марка и продукты, производимые по российской технологии «СУПРОТЕК» для мирового рынка. 
«СУПРОТЕК Индустрия» - это трибосоставы серии «Промкомпозит» и др. для промышленного сектора.

«СУПРОТЕК» работает на отечественном рынке автохимии с 2002 года. Основные производственные мощности и исследовательский центр расположены в Санкт-Петербурге – центре северо-западного автомобильного кластера. Это позволяет компании поддерживать прямые деловые связи с автопроизводителями и оперативно реагировать на новые тренды в автомобилестроении.

Основная задача группы компаний «СУПРОТЕК» – разработка, производство и широкая дистрибьюция отечественных продуктов автохимии и автомобильных масел с характеристиками на уровне лучших мировых брендов. 

Соответствовать высоким технологическим и потребительским стандартам компании позволяет хорошо оснащенный исследовательский центр - R&D Center, современные производственные линии, соответствующие стандарту качества ISO 9001. Оперативную доставку продуктов потребителям, а также сопровождение клиентов обеспечивает широкая дистрибьюторская сеть – около 10.000 торговых точек во всех регионах страны.

Группа компаний «СУПРОТЕК» является членом Санкт-Петербургского отделения Российской торгово-промышленной палаты, участником Инженерного клуба - кластера Hi Tech и инжиниринга. Исследовательский центр компании сотрудничает с ведущими научными и учебными центрами страны: НАМИ, СПбГТУ, РГУ нефти и газа им. Губкина, ВМА им Н.Г.Кузнецова. 

Продукты «СУПРОТЕК» входят в Реестр инновационной продукции, рекомендованной к применению в РФ.
В научно-практической деятельности «СУПРОТЕК» опирается на экспертное сообщество ученых, инженеров и практиков – членов «Ассамблеи автомобилистов». 

На радио «Маяк» при маркетинговой поддержке «СУПРОТЕК» выходит ежедневное автомобильное шоу «Ассамблея автомобилистов – главная автомобильная передача страны», в котором заняты ведущие автомобильные журналисты России. Достоверное информирование и просвещение многомиллионной армии автомобилистов в холдинге считают частью своей социальной ответственности, поэтому развивают собственные и дружественные медиаактивы. С 2020 года на федеральном радио «Комсомольская правда» выходит программа «Мой Автомобиль». Создан одноимённый мультимедийный портал. Развиваются корпоративные YouTube каналы – Супротек Россия, Супротек Апрохим Россия, Супротек Рейсинг. Автомобили и люди (топ-ведущий канала Константин #Academeg Заруцкий).

Триботехнология «СУПРОТЕК» успешно экспортируется. На глобальном рынке она представлена под брендом «Atomium». Головной европейский офис расположен в Праге, а дилерские центра есть на каждом континенте - в Европе, Азии, Африке, Северной и Южной Америке, Австралии.

Suprotec A-prohim

В конце 2018 года в холдинг вошла компания A-Proved – производитель автохимии блогера и предпринимателя Константина Заруцкого, известного как #AcademeG. Новое подразделение получило название SUPROTEC A-prohim. Оно развивает в рамках холдинга производство инновационных продуктов сервисной автохимии. 

Группа компаний «СУПРОТЕК» - лауреат и дипломант множества престижных российских и международных отраслевых и общественных конкурсов и выставок, обладатель наград за достижения в области качества. В 2019 году фирменные трибосоставы «СУПРОТЕК» стали дипломантами конкурса «Сто лучших товаров России». В 2020 компания вошла в число «Ста лучших предприятий и организаций России» в номинации «Лучшее инновационное предприятие».

Испытания продукции в автоспорте - Suprotec Racing

Холдинговая компания «СУПРОТЕК» поддерживает научно-техническое творчество и развитие автомобильного спорта. В 2016 году компанией была создана команда Suprotec Racing, которая в 2017 и 2018 годах становилась победителем чемпионата России по ралли-рейдам. «СУПРОТЕК» также выступил официальным партнером национального чемпионата по ралли-рейдам. 

По заказу компании был построен гоночный прототип Т1 на базе отечественного автомобиля «Нива». Для «СУПРОТЕК» это не просто спортивная история, а научно-технический и просветительский проект. В экстремальных условиях гоночных марафонов продукция проходит самые жесткие полевые испытания. Сегодня бренд SUPROTEC можно увидеть на множестве спортивных болидов в разных дисциплинах автоспорта – от классического ралли до трофи-рейдов. 

Мы открыты для общения

Важным ресурсом в компании считают хорошо налаженную обратную связь с клиентами и их постоянное консалтинговое сопровождение менеджерами и консультантами. В компании убеждены, что никакие лабораторные и стендовые испытания новых продуктов нельзя считать окончательными, пока они не пройдут испытания в реальных условиях отечественных дорог, климата, сервиса и ГСМ. Поэтому «СУПРОТЕК» постоянно улучшает и расширяет линейку продуктов с учетом опыта потребителей, их ожиданий и потребностей.

Для оперативной связи автовладельцев со специалистами компании работает федеральная горячая линия - 8-800-200-06-61, создана служба технической поддержки клиентов на сайте: suprotec.ru.

На протяжении почти двух десятилетий группа компаний «СУПРОТЕК» следует миссии – через предложение высококачественных инновационных продуктов для обслуживания и продления ресурса транспортных средств содействовать повышению культуры владения автомобилем и росту качества жизни автовладельцев в России и мире. 

СУПРОТЕК. Добавь жизни!

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.