Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнического состава «Супротек» в ООО "Пермтрансгазстрой" на двигателе трубоукладчика "Komatsu D355"

В связи с критическим износом планировалось проведение капитального ремонта двигателя. Однако вместо этого ДВС был обработан триботехническим составом «Супротек».

Стр.1

Вывод

После добавления присадки «Супротек» отмечено значительное снижение дымности выхлопа, значительное снижение расхода масла. После 4-х этапов обработки ДВС практически не дымит, работает мягко. Шумы и вибрации значительно снизились. Прекратились потери масла. Значительно облегчился запуск двигателя. Применение составов «Супротек» имеет выраженное восстанавливающее действие на технические характеристики изношенных ДВС.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.