Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. ВЛАДИМИР (МОСКВА)
20
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Nissan X-Trail t30
Владелец: Владимир
Город: Москва
Транспортное средство: Nissan X-trail t30
Год выпуска: 2007
Пробег: 420 000

Заменил двигатель на контрактный. Месяца полтора назад заметил, что начался масложор. На сегодня расход около 400 на тыщу. Скоро придётся ехать в Крым,- отремонтировать не удастся. Что можно предпринять?

Здравствуйте, Владимир! Мы рекомендуем обработку триботехническим составом Актив Плюс. Порядок применения: 1 этап: Внесение Актив Плюс в рабочее масло за 1000 км до замены. 2 этап: Внесение Актив Плюс в новое масло; Пробег до штатной замены масла. 3 этап: Внесение Актив Плюс в новое масло; Пробег до штатной замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды.
Также Вы можете воспользоваться мягкой промывкой от компании Супротек, залив её в помощь первому этапу обработки, за 200 км до замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем применять промывку перед каждой заменой масла, для очистки системы и предотвращения загрязнения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.