Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В ЛЕДОВЫХ ТРЕКОВЫХ ГОНКАХ

Уникальность состава гонщиков команды "Suprotec Racing" состоит в том, что они являются настоящими энтузиастами автомобильного спорта в целом, регулярно выступая не только в ралли-рейдах, но и в других гоночных дисциплинах. При этом порой даже меняя амплуа!

К примеру, штурман чемпиона России по ралли-рейдам 2018 года Андрея Рудского Евгений Загороднюк принял участие в Кубке Санкт-Петербурга по трековым гонкам, проходившем на Мототреке ДОСААФ.

На третьем этапе кубка по совокупности трех заездов он занял почётное четвёртое место, а по итогам всего сезона Женя стал двенадцатым. В связи с занятостью, Евгений был вынужден пропустить первый и второй этап соревнований, но ни у кого не возникло сомнений – если бы он смог проехать все этапы, то результат гонщика "Suprotec Racing" был бы значительно выше.

Группа компаний "СУПРОТЕК" всегда с радостью поддерживает начинания молодых пилотов команды "Suprotec Racing". Кроме того, компания оказывает информационную, организационную и техническую поддержку соревнований, проходящих на Мототреке ДОСААФ в Санкт-Петербурге.

 

 

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.