Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
КАТАЛОГ ТОВАРОВ

Присадка для гидравлических систем. Супротек МАКС Гидравлика
Состав предназначен для восстановления рабочих характеристик и продления ресурса гидравлических систем автотранспортной и специальной техники.
Цена:
4413 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 001
Предназначен для обработки зубчатых передач, подшипников качения и скольжения любого типа с фильтрацией масляной системы  более 20 мкм
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 002
Предназначен для обработки зубчатых передач, подшипников качения и скольжения любого типа с повышенными нагрузками с фильтрацией масляной системы более 20...
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 003
Предназначен для обработки зубчатых передач, подшипников качения и скольжения любого типа с фильтрацией масляной системы от 5 до 20 мкм.
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 004
Предназначен для обработки зубчатых передач, подшипников качения и скольжения любого типа с повышенными нагрузками с фильтрацией масляной системы от 5...
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 005
Предназначен для обработки двигателей внутреннего сгорания любого типа с объемом масляной системы более 100 литров.
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 006
Состав предназначен для обработки цилиндров двигателей внутреннего сгорания и поршневых компрессоров.
Цена:
- руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 007
Предназначен для обработки гидравлических систем любого типа с фильтрацией масляной системы от 5 до 20 мкм.
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
Промкомпозит 008
Предназначен для обработки передач, направляющих, подшипников и других механизмов, смазываемых пластичными смазками любого типа. Для увеличения ресурса и восстановления износа...
Цена:
- руб.
Объем:
500 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 011 редуктор
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передач с...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 012 Компрессор поршневой
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик поршневых компрессоров с централизованной и (или) лубрикаторной системами смазки с...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 013 Подшипник качения
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик подшипников качения с централизованной или автономной системами жидкой смазки с...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 14 Газопоршневой двигатель
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик газопоршневого двигателя с централизованной или автономной системами жидкой смазки с...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 15 Подшипник скольжения
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик подшипников скольжения с централизованной или автономной системами жидкой смазки с...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 16 Станок обрабатывающий
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передач и...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 17 Гидромашины
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса, восстановления характеристик и поддержания требуемого уровня давления при повышенных нагрузках и больших наработках...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 018 Режущий инструмент
Присадка обеспечивает поддержание требуемого уровня давления при повышенных нагрузках и больших наработках системой смазки и охлаждения с тонкостью фильтрации от...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Промкомпозит 19 Компрессор Винтовой
Предназначен для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик винтовых компрессоров с централизованной системой смазки с тонкостью фильтрации от...
Цена:
руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Пластичная смазка Suprotec Malahit
Цена:
- руб.
Объем:
мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Высокотемпературная смазка ­«Хот СВТ-2» (до +200°С)
Увеличивает срок службы подшипников: электродвигателей, вентиляторов, насосов, рольгангов, приводной техники и других агрегатов.  Сокращает простои и затраты на обслуживание узлов...
Цена:
747 руб.
Объем:
390 г
Подробнее
Отзывы
NEW
Промышленное масло И-40А
Цена:
23950 руб.
Объем:
200 л
Подробнее
Отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.