Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Почему дымит двигатель?
Проблема повышенного дымления двигателя решается через начальную диагностику
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Двигатель дымит? Это плохой симптом. Но – чаще всего, поправимый. Для начала разберемся, какие бывают дымы и с чем они связаны.

О многом говорит цвет дыма.

Черный дым, особенно на дизеле – топливный. Он связан с нарушениями сгорания топлива. Причин этого может быть много – и износ топливной аппаратуры, и нарушение ее регулировки, и некачественное топливо, и коксования сопловых отверстий форсунки, и зависание запорной иглы форсунки. Чаще всего все это сопровождается потерей мощности, ухудшением пуска мотора. Но, после ремонта и регулировки топливной аппаратуры, прогноз для пациента обычно благоприятный. Двигатель дымит белым дымом - это практически всегда связано с попаданием охлаждающей жидкости в цилиндры. Это – уже совсем нехорошо, и без разборки тут не обойтись. Охлаждающая жидкость может попасть в цилиндры только через систему уплотнения газового стыка, и ее появление там обычно связано либо с прогаром прокладки головки блока цилиндров, либо с деформацией нижней плоскости головки. Тут без серьезного ремонта не обойтись.

И тянуть с ним не следует – можно дотянуть до гидроудара, а тогда уже и «капиталка» может не помочь. И сам по себе такой дефект никогда не проходит, он может только быстро прогрессировать.

А вот сизый, серый дым связан со сгоранием в цилиндрах двигателя моторного масла. Причин тут может быть много. Для того, что масло горело, оно сначала должно попасть в камеру сгорания. Путей его проникновения принципиально может быть только два – через уплотнение поршня, то есть снизу, и через клапана, сверху.

Попадание масла через клапана обычно связано с износом пар «клапан-направляющая», при котором растут зазоры, и с нарушением работы маслоотражательных колпачков. Это лечится только ремонтом с заменой неисправных деталей. А вот с проникновением масла снизу можно и побороться без разборки.

Для начала надо понять, почему оно попадает в цилиндры. Тут может быть несколько вариантов.

Во-первых, увеличение масляного дыма может быть связано с износами деталей цилиндропоршневой группы (ЦПГ) и ухудшением качества уплотнения. Пропуск масла в камеру сгорания регулируется маслосъемными кольцами и частично – зазорами в ЦПГ. В процессе износа острые скребки маслосъемного кольца стачиваются, удельное давление снижается, и они начинают пропускать к компрессионным кольцам, а значит, и на поверхность цилиндра, большее количество масла.

Оно и выгорает, образуя масляный дым. Аналогичный эффект получается в результате случайного перегрева двигателя – но тогда, при практически неизношенном кольце, термически отпускается, а, значит, теряет свою упругость, пружина расширителя кольца. Кстати, это самое уязвимое звено двигателя, которое в первую очередь страдает от аварийного перегрева мотора. Тут вариантов нет – только ремонт!

Если же кольца остались целы, но дымит двигатель из-за износа ЦПГ, то можно попробовать улучшить ситуацию путем его обработки препаратом «СУПРОТЕК». Объясняем, почему это может помочь. Износ деталей ЦПГ обычно сопровождается не только ростом зазоров (как раз их увеличение до определенной степени компенсируется упругими поршневыми кольцами), но и образованием на их поверхности так называемых дефектов трения – царапин, выбоин, каждая из которых работает как своеобразный «масляный карман», накапливая в себе определенное количество масла. Оно и горит, когда соответствующая часть рабочей поверхности цилиндра оказывается под воздействием горячих газов.Обработка двигателя «СУПРОТЕКОМ» приводит к ликвидации этих «карманов», поэтому уменьшается и количество масла, подверженное угару.

Вместе с ним приходит в норму и дымность отработавших газов.

Но наиболее частой причиной повышенного расхода масла на угар и связанного с ним дымлением автомобиля, является залегание поршневых колец. Обычно это связано с накоплением в зоне их расположения на боковой поверхности поршня высокотемпературных отложений, «приклеивающих» или «заклинивающих» кольца. Они теряют способность к уплотнению, масло свободно попадает в камеру сгорания, резко растет его угар и масляный дым. Задача лечения этого дефекта очевидна – освободить кольца, убрав отложения с поверхности поршней в зоне расположения колец. И с этой задачей успешно справляется «СУПРОТЕК». Он, на начальной стадии своей работы, готовит поверхности к формированию защитных слоев, убирая отложения. Моющая способность препарата очень высока и потому он способен ликвидировать эту проблему.

Тип двигателя	Возможные неисправности	Решение
Бензиновый карбюраторный	

1) Неисправность игольчатого клапана (пропускает слишком много топлива)

2) Засор жиклеров карбюратора

	Замена клапана и прочистка карбюратора с последующей настройкой
Бензиновый инжекторный	

1) Засорение форсунок или неисправность топливной рампы

2) Неверные показания датчиков или ЭБУ

3) Перебои в работе топливного насоса

	Диагностика форсунок, датчиков, насоса с последующим ремонтом или заменой неисправных деталей
Дизельный	

1) Выход из строя сажевого фильтра

2) Неисправность насоса высокого давления

3) Нарушение угла опережения зажигания

	

1) Замена фильтра

2) Диагностика и замена или ремонт насоса

3) Регулировка

Кстати, обработка двигателя «СУПРОТЕКОМ» может носить и важную самостоятельную диагностическую функцию. Нами наблюдались случаи, когда после обработки дымность отработавших газов возрастала. Это нормально на начальной стадии работы двигателя после обработки – сгорает вся та грязь, которая снимается «СУПРОТЕКОМ» с рабочих поверхностей камеры сгорания. Но если после возможного начального увеличения дымности улучшения не настает, это означает лишь одно – степень износа мотора уже настолько высока, что может помочь только ремонт с заменой деталей. Угар масла и дым на таком моторе до обработки держали те самые отложения - они уменьшали зазоры. После обработки «СУПРОТЕК» их смыл, зазоры увеличились, пропуск масла еще больше увеличился. Ничего не поделаешь – «СУПРОТЕК» не панацея, способная поднять мертвого, мы об этом всегда предупреждаем.

Таким образом, проблема повышенного дымления двигателя решается через начальную диагностику. Часть таких случаев, описанных выше, лечится только либо ремонтом, либо регулировкой двигателя. Но если дым масляный, то в большинстве случаев его можно победить, применяя препарат «СУПРОТЕК». А еще правильнее – не доводить ситуацию до болезни, работать на ее предупреждение, профилактику. И здесь правильная и своевременная антифрикционная противоизносная обработка двигателя даст наибольший эффект в предупреждении появления дыма.

Читайте также:

Дымит двигатель? Поможет ли Супротек?
Куда ушла компрессия?
Стук гидрокомпенсаторов. Что делать если стучат гидрокомпенсаторы?
Почем стучит двигатель ?

Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 17-09-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.