Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ДМИТРИЙ (НИЖНИЙ НОВГОРОД)
1
февраль
2021
Дмитрий. Применение присадки "Набор Актив Плюс 2 шт., Промывка двигателя 1 шт. и фирменный пакет" на NISSAN PRIMERA
Владелец: Дмитрий
Город: Нижний Новгород
Транспортное средство: NISSAN PRIMERA
Год выпуска: 2006
Пробег: 213456
Товар: Набор Актив Плюс 2 шт., Промывка двигателя 1 шт. и фирменный пакет

Продукцией очень доволен, до ниссана у меня была Лада Гранта с воющей коробкой, после заливки супротек в коробку вой ушёл я был очень доволен даже не ожидал результата, а также за три года владея вазовским автопромом всегда добавлял в двигатель. Месяц назад купил Ниссан Примера 2006 года с не маленьким пробегом и сразу же залил супротек в двигатель, коробку и гур. Я не проплаченный клиент мне за рекламу ни кто денег не даёт это личное моё мнение супротек справляется со своей задачей, проверенно годами. И кстати у меня много знакомых кто им пользуется ни одного отрицательного отзыва...

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Подарочный набор СУПРОТЕК "ACTIVE PLUS" (Актив Плюс БЕНЗИН)Описание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Подарочный набор «СУПРОТЕК Актив Плюс»Описание товара
Присадка в масло для восстановления двигателя (нетурбированного, бензинового) «Супротек Актив СТАНДАРТ»: компрессии, поршневой, распредвалов.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.