Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании ОАО "СанИнБев" в городе Омске
Испытания ресурсосберегающей технологии компании "Супротек" на оборудовании компрессорно-холодильного участка Филиала ОАО "СанИнБев" в городе Омске.

Целью испытаний было проверить эффективность технологии "Супротек" по увеличению ресурса узлов и механизмов, снижению потребления электроэнергии и расхода смазочных материалов, на компрессорном, насосном и др. видах оборудования.

Стр.1

Стр.2




Выводы

В ходе испытаний специалисты пришли к выводам, что благодаря обработке оборудования триботехническими составами компании "Супротек", экономия смазочных материалов может составить 10-15% от общего потребляемого количества поршневыми компрессорами и машинами.

Кроме того, увеличение сроков службы подшипников, поршневых колец (в настоящее время минимум на 10%) принесёт дополнительную экономию средств на приобретение вышеуказанных запасных частей и сопутствующих при их замене расходных материалов (прокладки, уплотнения, фитинги).

Стр.3




Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.