Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Гудит коробка передач — серьезная неполадка или конструктивная особенность?
Механическая коробка передач – простая конструкция, надёжная в работе, экономичная в обслуживании и ремонте. Кроме этого, дополнить список плюсов МКПП можно относительно невысокой стоимостью, по сравнению с аналогами, а также ремонтопригодностью: практически любую неполадку можно устранить как самостоятельно, так и при помощи специалистов, не производя полной замены.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА ДЛЯ МЕХАНИЧЕСКОЙ КОРОБКИ ПЕРЕДАЧ (DSG) «СУПРОТЕК МКПП»

Восстанавливает зубчатые зацепления, муфты синхронизаторов в механических и роботизированных коробках передач. Убирает гул и вибрации, облегчает переключение передач, снижает расход топлива.

подробнееотзывы

Механическая коробка передач – простая конструкция, надёжная в работе, экономичная в обслуживании и ремонте. Кроме этого, дополнить список плюсов МКПП можно относительно невысокой стоимостью, по сравнению с аналогами, а также ремонтопригодностью: практически любую неполадку можно устранить как самостоятельно, так и при помощи специалистов, не производя полной замены.

Все вышеуказанные плюсы начинают меркнуть, как только в коробке передач появляется непонятный гул, вой, скрип. Сразу стоит отметить, что посторонние шумы в механической коробке передач – распространённое явление. Им страдают не только представители отечественный автопрома, но и иностранные, полностью собранные за границей автомобили.

При качественной сборке любая механическая коробка передач должна работать плавно, не создавая шума. Если появляется скрип или гул, то нужно искать причину в небольшой, а может быть и серьезно неполадке системы. Откладывать диагностику и ремонт не стоит, так как МКПП – это один из главных узлов и агрегатов современного автомобиля.

ИЗБАВИТ ОТ ГУЛА СУПРОТЕК МКПП

ПРИСАДКА ДЛЯ МЕХАНИЧЕСКОЙ КОРОБКИ ПЕРЕДАЧ (DSG) «СУПРОТЕК МКПП»

Восстанавливает зубчатые зацепления, муфты синхронизаторов в механических и роботизированных коробках передач. Убирает гул и вибрации, облегчает переключение передач, снижает расход топлива.

подробнееотзывы
ОТЗЫВ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ:

Борис, г.Пушкино
Рено Сандеро Степвей

Пользуюсь супротеком давно и очень доволен. До последнего времени проводил обработку Супротеком свои первый Рено логан 2013 г. Сейчас продолжаю это и на новом автомобиле Рено Сандеро. Результат на лицо, коробка работает как часы, переключения плавные и гул практически исчез. Рекомендую всем. Желаю удачи разработчикам и усилить контроль чтобы не было контрофакта. Поэтому и стараюсь покупать только у разработчика.

Гудит первая передача — причины, последствия

Гудит коробка передач, первая скорость – поздравляю, ваш случай это 80% поломок МКПП. Первая – самая рабочая передача. С неё мы стартуем, здесь самая максимальная нагрузка, так как необходимо сдвинуть с нулевой отметки автомобиль, который в груженном состоянии может весить более полутора тонн. Нагрузка на шестерни и зубцы колоссальная. Кроме этого, добавляется зимний фактор, ведь средняя полоса России – это практически пять месяцев отрицательных температур, когда трансмиссионное масло значительно густеет. Гудит передача по двум основным причинам:

Недостаточный уровень масла в коробке передач. Соответственно полусухое или сухое трение;
Начинает разрушаться подшипник первой передачи.

Стоит отметить, что в 5% случаев это может быть связано с конструктивной особенностью, в основном на российских автомобилях. Передача может гудеть при выходе с конвейера. При этом после пробега в 15–25.000 км подшипник будет выглядеть и чувствовать себя практически также, как и новый. Но при этом коробка передач занудно гудит на первой скорости.

Гудит коробка передач ВАЗ — сервис или самостоятельное лечение?

Почему гудит коробка передач ВАЗ после пробега в 70–100.000 км? В первую очередь, это связано с тем, что часть деталей уже полностью исчерпали эксплуатационный ресурс. Например, выжимной подшипник необходимо менять полностью. Кроме этого, гул в коробке передач ВАЗ может иметь следующие причины возникновения:

Эксплуатация коробки велась с грубыми нарушениями;
При очередной смене было залито некачественный трансмиссионное масло или его фальсификат, который не соответствовал установленным стандартам и не был представлен в перечне заводом изготовителем;
При небольшом ремонте коробки передач были использованы некачественные комплектующие;
Технические работы или плановое обслуживание было проведено не квалифицированным персоналом или самостоятельно с учётом грубых нарушений.

Устранить все вышеуказанные причины, избавиться от постороннего шума коробки передач поможет, прежде всего, качественная диагностика. Только она сможет выявить истину, найти неисправную деталь, позволит провести действительно полноценный ремонт.

Гудят рабочие передачи — что делать, причины, разбор устранения

Другие рабочие передачи, в отличие от первой, нужно разбирать в порядке убывания. К примеру, если гудит 5 передача, то дело в уровне масла. Пятая передача физически располагается выше всех остальных, поэтому если вы не долили в коробку 100–200 мл, то в первую очередь страдать будет именно она. Сухие или полусухие шестерни быстрее изнашиваются, тем самым производя этот глухой, а иногда и скрипучий шум.

Гудит 4 передача – здесь нужно рассмотреть два варианта. Если ваш автомобиль ещё не пробежал даже и 5000 км, то стоит просто заменить масло. В основном притирочное масло, по мнению многих экспертов из автосервиса, больше вредит чем прикатывает. Во-вторых, проблема может быть в изначальном качестве заводских подшипников. По гарантии их должны просто сменить. В 95% случаев двух этих действий достаточно, чтобы гул на четвёртой передаче полностью исчез.

Гудит 3 передача – в первую очередь проверь подшипник первичного вала. Если машина на гарантии, то лучше заменить данный агрегат. Ни в коем случае не стоит самостоятельно решать проблему, если вы действительно не специалист в этой области.

Гудит вторая передача – это скорее всего локальная проблема, в пятне контакта на шестерни второй скорости на вторичном или первичном валу. Такое утверждение можно сделать с вероятностью в 99%, если на остальных передачах гула, шума и свиста нет. Самое простое решение заменить шестерни второй передачи. Кроме этого, стоит проверить уровень масла и его качество.

Гудит задняя передача – здесь шум не стоит путать со стандартным скуление или нытьем при движении задним ходом. Всё дело в конструктивной особенности. Шестерни и зубья передних передач расположены под углом, что позволяет двигаться практически бесшумно. Шестерни и зубья задней передачи расположены строго вертикально. Поэтому и возникает своеобразный звук скуления или нытья при движении задним ходом. Это особенность практически любого автомобиля. Поэтому паниковать и искать причину поломки в данном случае не стоит.

Трансмиссионное масло Супротек Атомиум — универсальный солдат в МКПП

Как было раскрыто выше – половина проблем с шумом и гулом коробки передач связана с некачественным трансмиссионным маслом либо его не полноценной заливкой. Для автомобилей с механической коробкой передач рекомендуется к использованию трансмиссионное масло Супротек Атомиум на полностью синтетической основе. Это позволяет добиться стабильных рабочих свойств на протяжении всего эксплуатационного срока. Особенностью данного трансмиссионного масла является то, что оно практически не разрушается при нагреве, не окисляется, абсолютно не угорает и не испаряется. Кроме этого, минеральные примеси, входящие в состав абсолютно не вступают в химические реакции с продуктами износа, топливом или иными присадками.

CИНТЕТИЧЕСКОЕ ТРАНСМИССИОННОЕ МАСЛО

Синтетическое трансмиссионное масло классом вязкости 75W-90. Покупайте масло для МКПП редуктор с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Использование трансмиссионного масла 75W-90 SUPROTEC ATOMIUM наделяет вашу коробку передач следующими свойствами:

Защита от износа и коррозии;
Повышенная устойчивость к окислению;
Стабильная смазывающая способность даже при высоких температурах и интенсивной эксплуатации;
Необходимая вязкость в низкотемпературном режиме, позволяющая плавно переключать передачи;

Синтетическое масло полностью безопасно для уплотнителей сальников, что так же в разы увеличивает их эксплуатационный ресурс.



Триботехнический состав МКПП — дополнительная защита при каждом переключении

Кроме качественного трансмиссионного масла, избежать проблем с МКПП можно используя триботехнические составы. По своей сути их можно отнести к классу присадок, но с одной очень существенной поправкой. Они не меняют физических и химических свойств масла, а только дополняют его. Первое, что делает триботехнический состав — это восстановление геометрии зубьев шестерни. Удерживается большее количество масла на поверхности трущихся деталей, оптимизируются зазоры.

ПРИСАДКА ДЛЯ МЕХАНИЧЕСКОЙ КОРОБКИ ПЕРЕДАЧ (DSG) «СУПРОТЕК МКПП»

Восстанавливает зубчатые зацепления, муфты синхронизаторов в механических и роботизированных коробках передач. Убирает гул и вибрации, облегчает переключение передач, снижает расход топлива.

подробнееотзывы

Все это способствует:

Плавному, легкому и нежному переключению передач;
Отсутствию как на холостом ходу, так и на передаче вибрации и шума;
Пролонгируется выбег, то есть работа на холостом ходу (нейтральной передаче);
Продлевается общий эксплуатационный ресурс всех элементов коробки передач.

Выбирая надежную защиту для МКПП своего автомобиля — вы выбираете безопасность в дороге, надежность и длительный срок эксплуатации без поломок, аварий и непредвиденных, дополнительных расходов.

Дата публикации: 02-05-2018
Дата обновления: 24-09-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.