Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Какое моторное масло выбрать для двигателя? Существует ли хорошая синтетика?
Речь в интервью шла о моторных и трансмиссионных маслах. Какое масло лучше выбрать, насколько важно владельцу автомобиля уделять внимание тому, какое именно масло используется в двигателе и трансмиссии.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
Хорошее масло помогает автомобилю
Как выбрать масло?
Что важно при выборе масла
Синтетика или минералка
Описание работы масла Супротек-Атомиум

Масло выполняет ряд важнейших функций в любом агрегате: снижает трение, отводит тепло, очищает агрегат. Фактически, как и любая смазка, масло является частью конструкции и без масла ни один агрегат работать в заданных параметрах не сможет.

Как и любой продукт на рынке, моторное масло бывает разного качества, зависящего от способа производства и рецептуры. И, как и везде, невозможно сделать дешевый продукт, который работал бы так же хорошо, как дорогой. Производителю нужно выбирать категорию: топ качество продукта или все же низкая цена. Чем-то из этого всегда приходится поступаться.

К каким последствиям приводит некачественное масло

Если масло плохо справляется со своими задачами, не соответствует условиям использования автомобиля, то в конечном итоге это приводит к тому, что двигатель или коробка передач быстро изнашивается, теряет рабочие характеристики, повышается вероятность поломки. Если вы имеете возможность сменить автомобиль после 80-100 тысяч километров пробега – можно не беспокоиться особо о том, что у вас в машине залито. Более или менее такой пробег она выдержит. Однако, если вы хотите, чтобы машина проработала дольше, и проработала с сохранением мощности, КПД, и прочих показателей, проработала надежно без неприятных сюрпризов, то важно правильно подбирать и моторные и трансмиссионные масла и задумываться над вопросом: «какое масло лучше выбрать?».

Надо заметить, что по статистике за последний год примерно на 20% возросло количество ДТП, причиной которых стала техническая неисправность авто, поломка прямо на дороге. А сколько машин не выехало из гаража из-за неисправности? Это свидетельствует о том, что водители стали меньше обращать внимание на уход за автомобилем, в том числе и за своевременностью замены масла.

Чем отличается работа высококачественного моторного масла?

Есть разные проявления того, что масло хорошо справляется со своими задачами. Если вы заметили, что у машины растет средний расход топлива, появились несвойственные шумы в работе двигателя, он стал больше вибрировать, появился выраженный расход масла, так называемый «угар» - все это может быть связано с тем, что масло недостаточно хорошо справляется с нагрузками и вам надо задуматься над тем какое масло выбрать в дальнейшем.

Однако куда более важной проблемой является повышенный износ деталей двигателя авто. Сидя за рулем его трудно заметить непосредственно. Просто характеристики двигателя снижаются значительно быстрее и быстрее растет вероятность выхода из строя.

Какое масло выбрать для двигателя. На что нужно обращать внимание при выборе масла.

Любое моторное масло состоит из двух принципиальных частей: масляной базы и пакета присадок – химических веществ, которые доводят свойства базы до нужных показателей. Наибольшее значение имеет масляная база, именно она определяет потребительские свойства.

Масляная база может быть получена с помощью очистки и переработки нефти. Таким образом производят минеральные и гидрокрекинговые масла. А может быть создана с помощью синтеза из газового сырья – такая база называется синтетической. Она более дорога в производстве, но, разумеется характеристики значительно лучше.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-40 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-40. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
Почему синтетика лучше минерального

Все дело в том, что синтетическая база совершенно однородная. Молекулярные цепочки масляные все одного размера и структуры, которые задаются на этапе синтеза. А минеральная основа, даже после всех ухищрений все равно имеет в своем составе молекулы разной структуры и разных свойств. Некоторые очень маленькие, а значит масло испаряется и много расходуется на угар. Другие очень большие, а значит нестойкие и разрушаются в процессе работы. Третьи легко окисляются, а соответственно теряют свои свойства. Структуры, относящиеся к парафиновым углеводородам, кристаллизуются на морозе и масло теряет текучесть уже при минус 20-25 градусах.

Однородная синтетическая база практически лишена этих недостатков.

Масло «СУПРОТЕК»

Компания «Супротек» предлагает собственную линейку моторных масел – масло Suprotec Atomium. Это новейшая разработка, которая появилась на рынке в 2018 году. И за небольшое время наши покупатели для себя уже определили какое моторное масло выбрать. «Супротек» уже 16 лет занимаемся исследованиями в области трения, разработкой средств восстановления износа, накопили значительный опыт и знания о том, как работает смазка в двигателе. Достаточно сказать, что компании удалось создать новый класс средств – триботехнические составы – и убедить покупателя в работоспособности и безопасности этих составов.

Однако, было желание пойти дальше и предложить покупателям масло, за качество которого в компании могли бы с полной ответственностью отвечать, которое бы снижало количество хлопот и забот у автовладельца. И такой продукт – масло SUPROTEC Аtomium - был разработан за последние два года и выведен на рынок. Поставляется он только в магазины, которые являются партнерами, что гарантирует оригинальность продукта.

Отличия от других марок

Во-первых, масло Suprotec Atomium не полусинтетика, а имеет как раз полностью синтетическую базу. Соответственно все свойственные преимущества: оно мало угорает, устойчиво к окислению, образует очень плотную смазочную пленку, устойчивую к пробою при высоких нагрузках.

Любой интересующийся может узнать об этом почитав статьи про масла на основе ПАО – поли-альфа-олефинах, как правильно называется эта база.

СТАТЬИ:
Синтетика против минералки (практика) - Сравнение моторного масла
Масляной базис. Группы моторных масел
Кулинария масла. Чем отличаются моторные масла
САЕнтология масла. Классификация моторных масел по SAE
Индексация масла. Индекс вязкости моторного масла
АПИлог масла. Классификация моторного масла по API
Читаем инструкцию...Выбор синтетического масла
Сравнение трансмиссионного масла 75w 90 GL-4 и GL-5. Что лучше?
Синтетические масла для бензиновых двигателей
Тест моторных масел СУПРОТЕК АТОМИУМ 5W-30 и 5W-40

Мы составили рейтинг по отзывам покупателей за год и провели обзор характеристик топ моторных масел 5W-30 и топ масел 5w-40, представленных в таблице.

Читать подробнее о лабороторном тесте масел

Свойство

	

Метод

	

Motul 300V 5W-30

	

Motul 8100 5w-30

	

Shell HELIX ultra 5w-30

	

Liqui Moly 5W-30

Synthoil HT

	

Bardahl XTC 5W-30

	

Mobil1 ESP 5w-30

	

SUPROTEC Atomium

5W-30




Плотность при 15 ° С.

	

ASTM D 7042

	

0.859 при 20

	

0,849 при 20

	

	

0,855

	

0.851

	

0.850

	

0,846




Кинематическая вязкость при 40

	

ASTM D 7042

	

64,0

	

62,4

	

71,6-73,9

	

64,0

	

72.6

	

72.8

	

64,0




Кинематическая вязкость при 100

	

ASTM D 7042

	

11,0

	

10,4

	

12,0

	

11.6

	

12.5

	

12.1

	

12,0




Индекс вязкости

	

ASTM D 7042

	

165

	

156

	

159 - 165

	

160

	

172

	

164

	

183




Температура вспышки

	

ASTM D 92 / DIN EN ISO 2592

	

232

	

230

	

240

	

232

	

230

	

254

	

248




Температура застывания

	

ASTM D 97 / DIN EN ISO 3016

	

-48

	

-33

	

-38 -48

	

-36 -45

	

-36

	

-45

	

-45




Низкотемпературная вязкость (CCS)

	

ASTM D 5293

	

	

5561

	

6049 @ -30

	

	

	

5033 @ -30

	

4100 @ -30




Общее щелочное число

	

DIN 51639-1

	

7,97

	

7,2

	

10,15

	

9.6

	

7.4

	

6.46

	

6.3





Свойство

	

Метод

	

Motul 8100

5w-40

	

Shell HELIX ultra 5w-40

	

Mobil1 FS X1 5w-40

	

Mobil 3000 5W-40

	

Gulf Ecotechno 5W-40

	

SUPROTEC Atomium

5W-40




Плотность при 15 ° С.

	

ASTM D 7042

	

0,850 при 20

	

	

0,854

	

	

0,85

	

0,845




Кинематическая вязкость при 40

	

ASTM D 7042

	

86,2

	

79,96

	

82,5-83,48

	

83,51

	

92,76

	

83,5




Кинематическая вязкость при 100

	

ASTM D 7042

	

14,2

	

13,21

	

13,98

	

13,76

	

15,43

	

14,6




Индекс вязкости

	

ASTM D 7042

	

170

	

168

	

173

	

169

	

165

	

183




Температура вспышки

	

ASTM D 92 / DIN EN ISO 2592

	

230-236

	

242

	

228-231

	

232

	

218

	

240




Температура застывания

	

ASTM D 97 / DIN EN ISO 3016

	

-36 -42

	

-48

	

-42 -59

	

-44

	

-40

	

-54




Низкотемпературная вязкость (CCS)

	

ASTM D 5293

	

6151 @ -30

	

5631 @ -30

	

	

6048 @ -30

	

	

5500 @ -35




Общее щелочное число

	

DIN 51639-1

	

10,1

	

10,86

	

12,86

	

10,01

	

9,2

	

6.7

Отличительной чертой действительно синтетического масла является, например, температура замерзания. У наших масел это минус 40, минус, 45 градусов. Это значит, что даже на таком морозе вы сможете завести двигатель, и завести его безопасно. Другой показатель – температура вспышки – 248 градусов. Это существенно снижает угар масла, образование шламов. Еще один параметр - это индекс вязкости. У SUPROTEC Atomium он 183. Это очень высокий показатель, который говорит о том, что масло сохраняет нужную вязкость в широком диапазоне температур. В частности, оно прекрасно работает на жаре, не превращается в водицу, даже при стоянии в пробках на горячем асфальте.

Таких показателей ни одно масло с минеральной базой дать не может. Это все синтетическая основа.

Второе важное преимущество – это триботехнические характеристики. Это снижение трения и износа и устойчивость к задирам. По совокупности параметров наше масло лучшее из всех синтетических масел на российском рынке, если не брать какие-то специализированные спортивные марки, например. Это получилось не случайно, именно такую задачу мы перед собой ставили. Мы хотели, чтобы масло хорошо работало именно в российских условиях – где очень разного качества топливо можно встретить на заправках, высокий уровень запыленности, большой годичный перепад температур, значительная доля езды в условиях пробок.

Стоимость и качество

Это премиальный продукт. Масел такого класса на рынке всего 2-3 %. Остальные имеют какую-то часть минеральной основы в своем составе.

Однако поговорку «скупой платит дважды» придумали не зря. Дело в том, что SUPROTECAtomium работает долго без потери свойств. Если масло на минеральной основе нужно менять каждые 5-7, в крайнем случае 10 тысяч километров пробега, то наше масло работает 15-20. Вы можете сэкономить, сделав такой выбор, просто покупая его в два раза реже. Вам не потребуется докупать масло, чтобы компенсировать угар. Вы получите снижение расхода топлива, ведь оно эффективно снижает трение, а значит потери энергии. И в конечном итоге, вы сэкономите на ремонте. Так что думайте, какое масло лучше выбрать.

Кроме того, представляя новый продукт, компания «СУПРОТЕК» дарит каждому покупателю 4-х литровой канистры масла подарок – триботехнический состав ActivePremium.

А зачем нужен состав, если у масла такие высокие характеристики?

Моторное масло имеет четкую функцию – оно защищает двигатель от трения. И наше масло, действительно, прекрасно с этой функцией справляется. Однако ни одно масло не способно восстанавливать уже изношенные детали двигателя – шейки валов, стенки цилиндров, гидрокомпенсаторы и так далее. Восстановление – это уже характеристика тибосостава. Кроме того он поможет провести очистку двигателя перед заменой масла, если у автомобиля большой пробег или сложная история.

Производство масла «СУПРОТЕК»

Производство масла требует промышленных мощностей и квалификаций, которые доступны только мощным химическим концернам. Масляные базы синтезируют может быть 5-6 мировых фирм. А пакеты присадок производят всего в трех или четырех компаниях. А дальше вопрос как это правильно смешать, что с чем и в какой пропорции. Рецептуру нашего масла по нашему заказу разработали на немецком заводе РОВЕ МИНЕРАЛ ОЛ ВЕРКЕ – это крупное предприятие производящее большое количество разных марок масла. Они же смешивают масло и для нас.

Важно отметить, что наша компания поставила им детальное техническое задание, где были указаны все свойства и параметры, которые мы хотим иметь. И из нескольких немецких компаний только в РОВЕ смогли это задание выполнить в полной мере. Так что это российская идея, немецкое топ качество и уникальный продукт.

Дата публикации: 25-03-2019
Дата обновления: 12-03-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.