Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В РСКГ

Российская серия кольцевых гонок (РСКГ) – один из основных и старейших гоночных чемпионатов в нашей стране, автоспортивная дисциплина  с давними традициями. Это вершина кольцевого автоспорта в России и выступления на этапах РСКГ являются главной мечтой для гонщиков-кольцевиков в нашей стране.

Группа компаний "СУПРОТЕК" обозначила своё присутствие и в этой дисциплине – помимо работы с внедорожными гоночными сериями и ралли петербургская компания обратила своё внимание и на гонки, которые проходят по асфальту…

В 2018 году группа компаний "СУПРОТЕК" стала партнером автоспортивной мастерской Санкт-Петербургской Лесотехнической Академии – этот коллектив воспитал немало быстрых пилотов в самых разных дисциплинах автоспорта. В нём обслуживается сразу несколько гоночных команд, среди которых есть и участники чемпионатов по кузовным кольцевым гонкам. Благодаря этому партнерству с командой ЛТА привело «Suprotec Racing» в Российская серия кольцевых гонок.

Фирменную символику «Suprotec Racing» на борту своего автомобиля Hyundai Solaris в сезоне-2018 нёс Юрий Гаврилов – он выступал в зачёте «Национальный» чемпионата РСКГ.

 

 



 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.