Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Кальциевые смазки
Пластические смазочные комплексы, занимающие среднее положение между довольно жидкими индустриальными (промышленными) маслами и твёрдыми составами, получили название кальциевые смазки.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Состав и свойства
Основные свойства кальциевых смазочных комплексов
Особенности технологии изготовления пластичных смазок
Классификация и виды
Как применять кальциевые смазочные комплексы?
Кальциевые смазки Супротек
Состав и свойства

В состав пластичных смазок входят база, загуститель и различные присадки. База всех пластичных смазочных комплексов представляет собой жидкие масла. Обычно базовый компонент составляет до 90% состава. Остальное приходится на загуститель, который делает смазку малотекучей и пластичной, а также на добавки, обеспечивающие различные дополнительные характеристики, такие как стойкость к коррозии, к износу, антифрикционные и антизадирные свойства. Важно отметить, что все характеристики подавляющего большинства кальциевых смазочных материалов напрямую зависят от вида загустителя и его свойств, который фактически и определяет на тот или иной вид смазки. Каталог смазок

Практически все смазочные пластичные средства на кальциевой основе загущаются мылами, представляющими собой – соли кальция жирных кислот. Применяются кальциевые мыла двух видов. Первый – гидратированные в виде стеаритов, олеатов или пальмитатов кальция. Второй – сложные безводные мыльные комплексы. Во втором случае температура каплепадения может достигать 140°С. В первом эта характеристика меньше и достигает 100°С. Иногда в качестве загустителя в состав смазочного материала добавляют пигменты или углеводороды. Обязательным компонентом кальциевых смазочных составов является вода, содержание которой колеблется в пределах 3%. В консервационных смазках вода отсутствует.

Основные свойства кальциевых смазочных комплексов

Пенетрация – характеристика, определяющая консистенцию смазочного состава, т.е. степень его густоты. Этот параметр определяется по специальному методу. Суть его заключается в опускании металлического конуса в смазочный состав и измерении глубины его погружения. Чем глубже погружается конус, тем смазочный состав более жидкий и пенетрация его выше. Измеряется пенертация в миллиметрах. Единица измерения – 0.1мм.

Температура каплепадения. Эта характеристика определяет температуру, при которой смазочный комплекс из полутвёрдого состояния переходит в жидкость. Фактически этот параметр определяет температуру разрушения смазочного состава, т.е. при достижении которой и последующего охлаждения смазка теряет свои характеристики.

Кинематическая вязкость – параметр, определяющий текучесть смазочного состава при температурах 40°С и 100°С. Измеряется кинематическая вязкость в мм2/с или сантистоксы – 1сСт – 1 мм2/с = 10−6 м2/с.

Плотность. Параметр, определяющий объёмную массу смазочного вещества. Эта характеристика зависит от вида масла, составляющего базу, загустителя, формулы добавок и может быть в пределах 700-900кг/м3.

Температура вспышки – параметр, определяющий температуру смазочного состава, при которой его пары, выделяющиеся при нагреве и поднесении пламени, вспыхивают.

Коллоидная стабильность – параметр, характеризующий процент выделения базового масла из смазочного состава при механических и температурных воздействиях.

Водостойкость. Свойства смазки противостоять влажной среде, поглощать влагу, быть устойчивой в воде и не смываться.

Кроме указанных свойств кальциевых смазок, их рабочие характеристики определяются механической, химической и термической стабильностью, испаряемостью, антикоррозионной активностью, защитными свойствами.

Особенности технологии изготовления пластичных смазок

Суть стандартных технологических этапов производства пластичных смазочных комплексов заключается в получении стабильных гелей с заранее определёнными характеристиками. С этим связана сложность технологии по сравнению с производством топлива и масел, которая заключается в необходимости строго придерживаться порядка введения компонентов смазки, необходимой температуры и времени их смешивания, обеспечения охлаждения и гомогенизации получаемой эмульсии, введения специальных присадок и дополнительных веществ. Во время производства смазки происходит интенсивное диспергирование – тонкое измельчение загустителя в базовом масле до получения довольно плотной эмульсии.

Следующей ответственной стадией производства кальциевых смазок является охлаждение. Начало его происходит в реакторе, а затем в специализированных скребковых холодильных агрегатах. Во время охлаждения состав получает определённую структуру после чего в него вводятся дополнительные компоненты в виде присадок и наполнителей. После охлаждения и ввода дополнительных веществ производится гомогенизация смазки, которая фактически завершает формирование её структуры. Этот процесс сводится к интенсивным механическим воздействиям на гелевый состав посредством трёхвальцовых краскотёрок, клапанных и роторно-щелевых установок, а также гомогенизаторов других видов.

Последними этапами технологии приготовления смазок на кальциевой основе является деаэрация и фильтрование. Суть деаэрации готового смазочного состава заключается в удалении из него воздуха, что способствует улучшению его структуры. Фильтрация позволяет получать высококачественные смазки с высокими антифрикционными свойствами. Процесс фильтрации представляет собой довольно трудоёмкий процесс. Он заключается в пропускании смазки через специальные фильтры, которые могут быть различных конструкций, например, в виде металлических сеток с различной величиной ячеек, патронно-щелевых приспособлений или других, боле сложных устройств.

Использование кальциевых смазок обеспечивает:

существенное снижение трения и, как следствие, уменьшение износа деталей;
надёжную защиту от коррозии;
хорошую смазку в условиях повышенной влажности и при контакте с водой;
эффективную работу в температурном диапазоне – -10°С до +60°С.


Основные технические характеристики кальциевых смазочных составов:

пенертация при 25°С – 300-500;
минимальная температура каплепедения – 80°С.
Классификация и виды
Вид	Преимущества	Недостатки
Кальциевые смазки – солидолы (синтетические или жировые)	– нерастворимость в воде;
– высокие противозадирные характеристики;
– сравнительно низкая цена.	– низкая термоустойчивость, оптимальный рабочий температурный диапазон до 50-65С.
Комплексные кальциевые смазки с уксусной кислотой	– хорошие противозадирные свойства;
– прочность на сдвиг;
– низкая степень маслоотделения;
– хорошая допустимая нагрузка.	
Натриево-кальциевые	– высокая температура плавления – до 160С.	– низкая водостойкость;
– легко растворяются в воде.
Сульфонат кальциевые смазки	– отличные противозадирные и противоизностные характеристики;
– антикоррозийная стойкость;
– высокая точка каплепадения, которая достигает 300С;
– возможность использования при высоких температурах;
– сдвиговая и механическая стабильность;
– водостойкость, не разрушаются под прямым воздействием воды;
– хорошая совместимость с другими видами смазок, например, с литиевыми смазочными составами.	– высокая цена.
Как применять кальциевые смазочные комплексы?

Основными сферами применения этого вида смазок являются подшипники, функционирующие при невысоких температурах и в условии повышенной влажности. Этот вид смазочных средств наиболее распространён и применяется в разных сферах, большей частью для снижения трения в негерметичных агрегатах, деталях и узлах. Такие смазочные составы подходят для агрегатов с высокими нагрузками, к примеру, в автомобилях, спецтехнике, тракторах, сельхозтехнике, строительных машинах и оборудовании. Водостойкость этих смазочных комплексов позволяет использовать их в водяных насосах и агрегатах водного транспорта. Купить кальциевые смазки можно также с целью обеспечить сохранность стальных изделий при их консервации и длительном хранении.

Простые кальциевые смазочные составы используются в тяжёлой промышленности. Главным образом в нагруженных подшипниках. Комплексные кальциевые смазочные материалы используются в металлургии, авиационной промышленности, строительной отрасли и во многих других сферах. Эти смазочные составы применяются для смазки шасси автотранспорта и спецтехники, различных шарниров и других мест, где необходимо использовать водостойкую кальциевую смазку с хорошей адгезией. Купить кальциевую смазку можно для велосипеда. Эти смазочные составы обеспечивают стабильную работу велосипедной цепи и других узлов при езде по сырой земле, мокрому асфальту, по лужам, при преодолении неглубоких бродов.

Сульфатно кальциевая смазка нашла широкое применение во внедорожной технике, тяжёлом промышленном оборудовании, в других агрегатах, требующих от смазочных материалов высокую несущую способность и водостойкость. Улучшенные свойства этого вида смазок позволяют их применять в сталепрокатном оборудовании, горно-шахтных и обогатительных машинах, в морском и железнодорожном транспорте, в портовой технике и в других сферах, где используются нагруженные, высокотемпературные агрегаты.

Кальциевые смазки Супротек

ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы

В качестве примера современной эффективной пластичной кальциевой смазки можно привести состав производства компании Супротек, получивший название «Кальцол». Эта смазка является специальной разработкой с увеличенным периодом замены для использования в высоконагруженных узлах тяжёлой спецтехники. Она относится к категории водостойких и широко применяется в шкворневых соединениях шаровых шарнирах, используемых в прицепах, в карданных валах, в креплениях гидравлических цилиндров, в нагруженных подшипниках шасси, других малоскоростных подшипниках. В этом смысле её с полной уверенностью можно назвать универсальной.

В своём составе эта смазка имеет минеральное масло, кальциевый загуститель и специальную формулу пакета присадок, которая является фирменной разработкой Супротек. Такой состав в совокупности с особой технологией изготовления обеспечивает смазке превосходные противозадирные свойства, хорошую температурную стойкость в широком температурном диапазоне – -30°С-+170°С, высокую механическую стабильность и продолжительный срок эксплуатации, который превосходит аналоги практически в 2.5 раза.

«Кальцол» по своему назначению и характеристикам является аналогом многочисленных смазочных материалов отечественного и зарубежного производства.

Дата публикации: 13-04-2022
Дата обновления: 17-11-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.