Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Триботехнические составы «СУПРОТЕК». Как работает добавка «СУПРОТЕК»?
Химический состав и технология приготовления триботехнических составов «СУПРОТЕК» в современном их варианте являются результатом 20-ти летних научных исследований.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

Добавки «СУПРОТЕК» – это триботехнические составы и самая нейтральная автохимия последнего поколения. Это технология использования уникальных свойств природных минералов для восстановления изношенных узлов трения двигателей с пробегом, коробок передач и других агрегатов автомобиля и промышленных объектов. Технология компании «СУПРОТЕК» также позволяет оптимизировать параметры контакта трущихся пар деталей, что приводит к улучшению технических параметров вплоть до номинальных и выше.

В зонах трения «нового» двигателя так же формируется новый слой, и несмотря на то, что зазоры и так были в норме, за счет антфрикционных свойств этого слоя происходит снижение потерь на трение, т.е. увеличение механического КПД. В результате снижается расход топлива, увеличиваются мощность и приемистость двигателя. Но самое главное, что для «старых и новых» двигателей характерно повышение ресурса, т.е. можно «отодвинуть» капитальный ремонт на 50 – 150 тыс. км. пробега. А в случаях «бережной» эксплуатации удается вообще отказаться от капитального ремонта.

По функциональному назначению триботехнические составы «СУПРОТЕК» относятся к классу антифрикционных (снижение потерь на трение), противоизносных (снижение скорости изнашивания) и противозадирных (увеличение предельной нагрузки схватывания поверхностей трения) дополнительных присадок в смазочные материалы.

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» (фирменное название «Триботехнический состав СУПРОТЕК», рекламное название – «Интеллектуальные смазки СУПРОТЕК») предназначены для восстановления изношенных поверхностей трения и оптимизации зазоров в сопряженных парах узлов трения различных механизмов и применяются в режиме штатной эксплуатации машин и механизмов с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» в своей основе состоят из сбалансированных комбинаций особым образом измельченных минералов группы слоистых силикатов (серпентины, хлориты и т.д.). Помимо минералов составы «СУПРОТЕК» содержит носитель: 99,5 - 95 % минерального масла без присадок желтого цвета. В качестве носителя «СУПРОТЕК» АКПП и ГУР используется ATF (Automatic Transmission Fluid - жидкость для автоматических коробок передач) типа «Dextron» красного цвета.

Химический состав и технология приготовления триботехнических составов «СУПРОТЕК» в современном их варианте являются результатом 20-ти летних научных исследований, и продолжают совершенствоваться в настоящее время для повышения их эффективности и в связи с изменениями конструкций и условий работы узлов трения.

 

Составы тщательно подбираются для каждого узла трения и тестируются в лаборатории на машине трения и подшипниковом стенде. Контроль качества производится после производства каждой партии.

Отличия триботехнических составов «СУПРОТЕК» от дополнительных присадок
Обладают эффектом восстановления поверхностей трения (формирование защитного слоя толщиной до 15 мкм) и эффектом оптимизации геометрии поверхностей трения.
Защитные слои обладают повышенной маслоудерживающей способностью – защитный слой удерживает масло на поверхности значительно сильнее обычной поверхности, что смещает режим трения в область полужидкостного или гидродинамического трения (работа «масляного клина»).
Обладают эффектом последействия – способностью сохранять параметры трения и после смены масла до тех пор, пока защитный слой полностью не износится. Скорость изнашивания слоя при полном отсутствии в узле состава «СУПРОТЕК» в 1,5 - 3 раза ниже, чем у исходного металла (в зависимости от режима работы узла, абразивного и коррозионного изнашивания).
Химически нейтральны ко всем веществам, входящим в пакет присадок смазочного материала и к самому смазочному материалу, что обеспечивает безопасность применения в любых узлах и механизмах (при соблюдении инструкций по применению).
Области применения триботехнических составов «СУПРОТЕК»

Области применения составов «СУПРОТЕК» делятся на 2 группы:

автотранспорт и специальная техника;
промышленное применение.

Первая группа включает все виды легкового и грузового автотранспорта, тяжелую и специальную технику. А именно такие узлы и агрегаты как:

двигатели внутреннего сгорания всех типов и размеров, дизель-генераторы;
подшипники качения и скольжения, ШРУС;
трансмиссии АКПП и МКПП, редукторы;
топливные насосы высокого давления (ТНВД);
гидравлические узлы и ГУР.
Области применения технологии компании «СУПРОТЕК» в промышленности:
все виды транспорта предприятий;
тяжелая и специальная техника;
дизельные двигатели (в т.ч. железнодорожный и морской транспорт), дизель-генераторы;
станочный парк предприятий;
поршневые и винтовые компрессоры;
редукторы, мультипликаторы, передачи;
подшипники качения, скольжения;
гидравлические системы, подъемники, прессы, исполнительные механизмы, манипуляторы;
передачи, направляющие и другие механизмы, смазываемые пластичными смазками.
Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 01-02-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.