Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. СЕРГЕЙ (ЧЕЛЯБИНСК)
29
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на mazda3 MPS
Владелец: Сергей
Город: Челябинск
Транспортное средство: Mazda3 MPS
Год выпуска: 2006
Пробег: 250000

Добрый день. У меня следующий вопрос: скоро ехать на юга пробег большой, в машине 260 л.с. стоит турбина. Есть масложор. Перед поездкой буду менять масло, но откатать 1000 км, не успею. хочу использовать Супротек "Off-Road 4x4 ДВС". Будет ли смысл если отъезжу меньше 1000 км?

Здравствуйте, Сергей! Максимально допустимый пробег на первом этапе обработки - 1500км, после чего необходима замена масла, так как оно будет очень грязное. В отпуске, на юге заниматься поиском СТО, чтобы заменить масло, как-то неправильно. Поэтому, если есть возможность, до отъезда откатать с составом хотя бы 500 - 700 км, заменить масло и в новое масло залить второй этап обработки уже на полный цикл, до следующей замены масла.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.