Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Супротек в промышленности. Общая информация

Научно-производственная компания «СУПРОТЕК» рассматривает промышленное направление применения триботехнологии как основное. Все новые научные разработки компании направлены на создание высокоэффективных ресурсо- и энергосберегающих смазочных композиций, присадок для обработки узлов трения промышленных машин и оборудования. Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для восстановления изношенных поверхностей трения и оптимизации зазоров в сопряженных парах узлов трения различных механизмов и оборудования. Применение присадок повышает энергоэффективность и увеличивает ресурс оборудования, снижает затраты на эксплуатацию. Присадки для промышленного оборудования применяются в режиме штатной эксплуатации машин и механизмов с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей. Если на вашем предприятии существуют проблемы, связанные с ремонтом или износом промышленного оборудования, малым остаточным ресурсом - звоните, и мы постараемся помочь в восстановлении вашего оборудования.

Звоните нам в корпоративный отдел: 8-800-200-06-61 (бесплатно по РФ) или (812) 703-36-36

Мы предлагаем вам формулировать для каждой единицы промышленного оборудования одну главную задачу, понимая, что ее решению будет уделено приоритетное значение, а остальные задачи будут решаться во вторую очередь. Специалисты научно-производственной компании «СУПРОТЕК» имеют огромный опыт обработки промышленного оборудования, с которым можно познакомиться в нашем разделе.

Типовые варианты проблем, вызванных износом промышленного оборудования, несовершенством конструкции или жесткими условиями эксплуатации:
Предельный износ промышленного оборудования;
Частые поломки оборудования промышленного назначения и остановка всей технологической цепочки;
Превышен допустимый (критический) уровень вероятности аварийных отказов;
Высокая стоимость традиционного ремонта оборудования;
Низкое качество производимой продукции (обрабатываемые поверхности);
Повышенный расход энергоносителей и ГСМ;
Малый ресурс работы оборудования (требуется резервирование и значительный ремонтный парк).
Типовые варианты технико-экономических задач:
Восстановить сильно изношенное промышленное оборудование;
Продлить остаточный ресурс работы;
Снизить интенсивность отказов техники;
Снизить время простоя техники в периоды ремонта оборудования;
Значительно повысить ресурс работы оборудования;
Заменить обычный ремонт на «безразборный» (без остановки технологической цепочки);
Снизить годовые затраты на ремонт оборудования (там, где они значительны);
Повысить точность и качество изготовления поверхностей при металлообработке;
Снизить годовые затраты на эксплуатацию оборудования и техники, расход ГСМ, электроэнергии.
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.