Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
«СУПРОТЕК» помогает дать стране угля
«СУПРОТЕК» помогает дать стране угля
 1 МЕСЯЦ НАЗАД
Решительно шагая по пути создания ресурсо- и энергосберегающих продуктов для отечественной промышленности, холдинг «СУПРОТЕК» отправился в угольно-металлургический Кузбасс, в город Новокузнецк.

Здесь открылась крупнейшая отраслевая выставка «Уголь России и Майнинг 2023», которую проводит выставочная компания «Кузбасская ярмарка». С 6 по 9 июня на стенде Suprotec можно будет подробно познакомиться с продуктами петербургского производителя инновационных составов для коммерческого, специального транспорта и промышленного оборудования.

На стенде представлены трибосоставы серии «МАКС» для большегрузного транспорта, пластичные смазки для спецтехники, смазочно-охлаждающие жидкости (СОЖ) для металлорежущих станков. Специалисты компании готовы ответить на любые вопросы посетителей и подготовить контракты на поставку импортозамещающих продуктов российского производства.

 

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.