Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Депрессорные присадки для дизельного топлива. Что это и почему они необходимы?
В дизельном топливе содержится парафин. В растворенном состоянии. Когда температура опускается ниже -5 °C, парафиновые углеводороды в топливе без депрессорных присадок кристаллизуется, образуя твердые сгустки. Кристаллы забивают топливный фильтр, так как их размеры значительно больше пор фильтрующего элемента.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
МОЮЩАЯ ТОПЛИВНАЯ ПРИСАДКА «SDA МАКС» ДЛЯ ГРУЗОВИКОВ И СПЕЦТЕХНИКИ

Для восстановление впрыска в дизельных двигателях грузовиков и спецтехники, продления межсервисных периодов. Очищает и смазывает форсунки и насосы топливной системы. 

подробнееотзывы

Каждый владелец дизельного автомобиля сталкивался с проблемой трудного запуска двигателя при минусовых температурах. Профессионалы и бывалые водители утверждают, что в межсезонье, когда АЗС переходят на дизельное топливо сезона, а так же в сильные морозы, лучший способ решить задачу холодного пуска – депрессорные присадки в дизельное топливо. Что это такое? Разберемся вместе.

Зачем нужны дизельные депрессорные присадки

Для начала надо разобраться, что мешает завести дизель в зимние морозы. Тогда мы поймем, зачем нужны депрессорные присадки для топлива, как они действуют.

ДИЗЕЛЬНЫЕ ТОПЛИВА

В настоящее время отечественной нефтеперерабатывающей промышленностью дизельное топливо вырабатывается по ГОСТ 305-82 трех классов (марок):

1. Л - летнее	

Применяется при температурах окружающего воздуха 0ºC и выше


2. З - зимнее	

Применяется при температурах до -20ºC (в этом случае зимнее дизельное топливо должно иметь tз < -35ºC и tп < -25ºC), или зимнее, применяемой при температурах до - 30ºC, тогда топливо должно иметь tз < -45ºC и tп < -35ºC.


3. А- арктическое	

Температура применения до -50ºC

Почему на морозе дизельный мотор трудно завести

Все просто. В дизельном топливе содержится парафин. В растворенном состоянии. Когда температура опускается ниже -5 °C, парафиновые углеводороды в топливе без депрессорных присадок кристаллизуется, образуя твердые сгустки. Кристаллы забивают топливный фильтр, так как их размеры значительно больше пор фильтрующего элемента.

Также парафин откладывается на внутренних стенках топливопроводов и на других компонентах топливной аппаратуры. Эти процессы приводят к тому, что топливо не поступает нормально в двигатель. Бороться с этим явлением можно, добавляя депрессорные присадки для дизельного топлива. Часто это средство называют антигелем.

Что дает применение специальных составов

Механизм действия депрессорной присадки для дизельного топлива полностью не выяснен. Основная гипотеза – входящие в состав средства полимеры образуют пленку на молекулах парафина, не дают им склеиваться. Антигели не позволяют парафиновым кристаллам разрастись до размеров, превосходящих пропускную способность фильтра. Пока кристаллических структур парафина в топливе нет, присадки не работают.

То есть депрессорные присадки не растворяют парафин, а препятствуют слипанию отдельных кристаллов в пространственную структуру. При низкой температуре дизельное топливо может помутнеть так же, как если бы антигель не добавляли, но сохранит текучесть, не будет забивать топливный фильтр.

Типы антигель депрессорных присадок

На рынке можно встретить антигели различных типов. Классификация основана на содержании полимеров:

этилен и винилацетат;
полиметакрилаты и сополимеры;
полиолефины (сополимеры этилена и пропилена);
полиэтиленовые полиолефины.

Также существует группа неполимерных депрессорных присадок для дизельного топлива. В настоящее время свойства недостаточно изучены. Ведутся активные исследования, но широкого распространения эти составы пока не получили.

Депрессорно-диспергирующая присадка для дизельного топлива

Мы уже разобрались, что депрессорные присадки останавливают рост кристаллов парафина, но не могут их разрушать. Если в дизельном топливе уже образовались достаточно крупные структуры, антигели становятся бессильны. Производители знают об этой проблеме и усиленно работают над ней.

Закономерным итогом стал выпуск депрессорно-диспергирующих присадок для дизельного топлива. В составе этого средства присутствует диспергатор, который позволяет уменьшить размер кристаллических образований из парафина в 10 (!) раз. При использовании только депрессоров кристаллы имеют размер около 50 мкм, а при добавлении диспергирующего компонента – около 5 мкм.

Конечно, депрессорно-диспергирующая присадка для дизельного топлива не способна полностью растворить парафиновые кристаллы. Его полезное свойство в том, что она дробит крупные соединения. Почти все современные антигели от ведущих производителей представляют собой смесь депрессоров с диспергаторами.

Как правильно пользоваться антигелями

Современные депрессорные присадки позволяют обеспечить нормальную работу топливной системы при температурах до – 30 °C. Даже в сильные морозы, пуск дизельного мотора не составит больших трудностей. Но есть одно важное условие. Если его не соблюдать, достоинства антигеля сведутся к нулю.

Добавлять депрессорно-диспергирующую присадку, когда в дизельном топливе уже образовались кристаллы парафина, поздно.
Средство не растворяет твердые агломерации, даже диспергенты способны лишь незначительно уменьшить размеры кристаллических образований. Дизельную депрессорную присадку следует добавлять, когда температура топлива выше границы кристаллизации парафина. Если упустили этот момент, нужно выдержать канистру с дизтопливом при температуре выше +5 °C, а потом добавить антигель.
Как быть, если в баке топливо с кристаллами парафина

Если в баке есть помутневшее топливо и слить его не получается, посчитайте, сколько нужно добавить теплой солярки, чтобы температура стала рабочей для депрессорной присадки. Как считать? Вычисляем среднее арифметическое.

Уравнение выглядит так: (T1*V1 + T2*V2)/V3.

Расшифровывается формула так: сумма температуры холодной жидкости, умноженной на объем, и температуры теплой жидкости, умноженной на объем, делить на итоговый объем.

Например: в баке 10 литров дизтоплива остывшего до – 20 °C. Чтобы добиться +10 °C, нужно долить 20 литров горючего, прогретого до + 25 °C (это температура в хорошо нагретой комнате).

(10*-20 + 20*25)/30 = (-200 + 500)/30 = 300/30 = 10.

Теперь добавьте еще примерно 5 литров топлива с температурой + 25 °C, потому что нужно прогреть не только горючее, но и всю систему: бак, топливопроводы, фильтр, насос, форсунки и т. п. Теперь можно не опасаться, что парафин кристаллизуется. Вы ведь уже влили антигель в подогретое дизтопливо!

Сколько лить

Доливать депрессорные присадки в дизельное топливо необходимо строго по инструкции. В этой ситуации принцип «кашу маслом не испортишь» неприменим. Эффективность антигеля растет медленнее повышения концентрации. Более того, если превысить допустимый порог, действие присадки снизится.

Пример, если в инструкции написано, что нужно добавлять депрессорную присадку в соотношении 1:160. Так и делайте – вливайте в бак на 40 литров 250 мл средства. Если вы решите «от щедрот» добавить в бак 400 или 500 граммов антигеля, лучше не станет. Наоборот, эффективность состава снизится. Если производитель декларировал рабочую температуру – 20 °C, «перелив» опустите планку до – 15 °C, например.

Депрессорные присадки "Антигель 3 в 1" и "МАКС Антигель 3 в 1" препятствуют образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок.

СУПРОТЕК АНТИГЕЛЬ «КОМПЛЕКС» 3 В 1 ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ТОПЛИВА

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе.

подробнееотзывы

СУПРОТЕК МАКС АНТИГЕЛЬ 3 В 1 ДЛЯ ГРУЗОВЫХ АВТОМОБИЛЕЙ

Препятствует образованию кристаллов парафиновых углеводородов в дизельном топливе любых марок транспорта и спецтехники.

подробнееотзывы
Какую депрессорную присадку купить

На российском рынке представлен большой ассортимент антигелей как местного, так и импортного производства. Разброс цен также очень велик. Не всегда стоимость соответствует качеству. На этот счет можно провести целое исследование, сравнивая различные марки известных брендов.

Среди этого разнообразия выделяются депрессорные присадки, разработанные петербургской компанией "Suprotec". Инновационная формула составов обусловливает отличные показатели по борьбе с образованием парафинового осадка.

«Супротек Антигель 3 в 1» – депрессораная присадка для употребления в легковых автомобилях. Позволяет беспрепятственно использовать летнее дизтопливо при температурах до – 23 °C. Даже в такой мороз, топливо с добавлением состава проходит через штатный фильтр, не забивая его парафином.

Для грузовых автомобилей, автобусов и спецтехники разработана депрессорная присадка «Супротек Макс Антигель 3 в 1». Средство эффективно при использовании с любыми марками топлива отечественного и импортного производства.

Дата публикации: 23-11-2018
Дата обновления: 24-09-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Guaho
 1 год назад
Вот хорошие присадки
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Сергей
 1 год назад
Машина стала плохо тянуть, мороз 37. С горем пополам до тянул до АЗС (Роснефть). В 250 литровом баке было половина топлива уже (киселя). Залил примерно грамм 200-300 чудо жидкости и 130 литров ДТ. И счастье улыбнулось мне. (Но лампу паяльную всё же приобрёл))))))))))
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий: Мы рады, что у Вас всё сложилось настолько удачно!
Оля
 4 года назад
интересно много где в россии применяется Арктическое, где -50 градусов?
Моя оценка статьи:
Саша
 4 года назад
Дерессорные присадки то что нужно в зимний сезон.
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.