Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Дуэль с трением - присадка для двигателя
Рассказывают Михаил Колодочников и Александр Шабанов.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

Публикация представлена в сокращении. Полный текст статьи можно прочитать на сайте «ЗР».

В нашумевшем пробеге вазовской «пятерки», в мотор которой «забыли» залить масло (ЗР, 2008, № 1), использовали препарат (триботехнический состав - присадка) «Супротек»: результат оказался эффективным. Мы решили продолжить испытания авто геомодификатор трения, так чтобы не ссылаться на отзывы, - теперь уже на стендах и в копании препаратов, действие которых также построено на геомодифицировании поверхностей трения. Рассказывают Михаил Колодочников и Александр Шабанов.

ПРОЦЕСС ПОШЁЛ!

В компанию «Супротеку» пригласили финский препарат (R.. Tec....... G4), а также (Р..-..), производимый московской фирмой... (Публикация представлена в сокращении. Полный текст статьи можно прочитать на сайте «ЗР»). Вместо километров на одометре моточасы, в остальном все аналогично обычной езде. Исходное состояние - самое распространенное на практике: всё с легким износом, но вполне живое. Режимы? Что-то на холостых, что-то на малых нагрузках, что-то при номинале. Плюс энное количество пусков. Всего в пересчёте около 7000 км на каждый препарат (присадку -триботехнический состав). Именно при таком пробеге мы получили достоверные результаты; что будет дальше - можно лишь предполагать. Что же получилось? Компрессия по цилиндрам несколько подросла, герметичность цилиндро-поршневой группы улучшилась.

Самый хороший результат - у присадки «Супротека». Снижение мощности механических потерь было очень заметным, причём, как и ожидалось, в зоне малых оборотов. К примеру, у препарата Р..-... оно составило более 30% (Публикация представлена в сокращении. Полный текст статьи можно прочитать на сайте «ЗР»). Но при росте оборотов эффект резко уменьшается, причём у всех препаратов. Это говорит о том, что они формируют на поверхностях слой с низким коэффициентом трения. При повышении же оборотов давление масла растет и поршневые кольца с подшипниками всплывают на слое масла. В таких условиях влияние сформированного слоя не столь велико, поэтому и эффект уменьшается.

В нормальных эксплуатационных режимах все значительно скромнее. Если экономия расхода топлива в режиме холостого хода доходила до 10%, то под нагрузкой она сокращалась до 2 - 5%. В целом результат, усредненный по режимам городского цикла, положительный, в том числе и по остаточным углеводородам.

А вот показатели оксидов азота в большинстве случаев стали хуже. Почему? Да потому, что температуры цикла увеличились - сказывается ухудшение теплоотвода (температуры отработавших газов подросли).

ВСКРЫТИЕ ПОКАЖЕТ...

Интересно, что присадка «Супротек» даёт устойчивый положительный эффект, стабилизирующийся к середине второй обработки. А вот у Р..-... и R.. Tec....... G4 (Публикация представлена в сокращении. Полный текст статьи можно прочитать на сайте «ЗР») по окончании второй обработки наблюдается либо существенное снижение того положительного эффекта, который был получен после первого ввода состава, либо отсутствие прогресса. Особенно это заметно по изменению мощности двигателя. Почему так? Влияет насыщение масла всякими загрязнениями и продуктами износа, активно развивающееся на начальных стадиях отмывки мотора и микрошлифовки поверхностей.

Обработка двигателя любым препаратом из группы геомодификаторов - это многоступенчатая технология, нарушение которой чревато неприятностями.

Если поверхности трения после присадки «Супротека» выглядели вполне достойно - с нормальным блеском, очевидно залеченными следами былой «весёлой жизни» мотора, то после R... Tec....... G4 (Публикация представлена в сокращении. Полный текст статьи можно прочитать на сайте «ЗР») на них чётко виднелись новые повреждения, очевидно полученные уже в ходе обработки. Особенно досталось вкладышам подшипников. Нечто подобное, только выраженное намного слабее, обнаружили и при вскрытии мотора после обработки РВ.-... (Публикация представлена в сокращении. Полный текст статьи можно прочитать на сайте «ЗР»).

Обработка двигателя геомодификатором (триботехническим составом - присадкой «Супротек») не приемлет принципа «Залил и поехал». Это - технология. Итоговой эффект сильно зависит от степени её проработанности, а также от качества состава.

Подробнее о технологии можно прочитать в статье "Триботехнология «СУПРОТЕК». Восстановление и защита".

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
ПАЦИЕНТ ЗДОРОВ?

Геомодификатор - сильнодействующее лекарство, показанное далеко не всем. Лить составы в новый мотор противопоказано по гарантийным соображениям. В совсем старые - просто бесполезно. Основное поле для деятельности геомодификаторов (триботехнических составов - присадок), как нам представляется, это моторы со средней степенью износа, ещё вполне бодрые, но уже изрядно побитые жизнью. Внутренних ресурсов для безболезненного восприятия процедуры обработки у них достаточно, а ожидаемый эффект, возможно, компенсирует стоимость процедуры. Более того, геомодификаторы (триботехнические составы - присадки) обдирают грязь со всех мест, куда могут добраться. И это тоже понравится двигателю. Поэтому на моторах в такой стадии износа и результат окажется выше, будь то компрессия или расход топлива. Впрочем, мы итожим результаты экспертиз, а выбор, как обычно, за вами. Мы только даём объективную информацию и своё субъективное мнение. Для сравнения можно поискать отзывы на авто геомодификатор трения.

КАК РАБОТАЕТ ГЕОМОДИФИКАТОР

В восьмидесятые годы прошлого столетия было открыто уникальное свойство минерала серпентинита (точнее, его подвида - хризотил-асбеста) резко увеличивать поверхностную твердость металлов в зоне трения. Очевидно, что если сюда насыпать крупнозернистого песка, узел выйдет из строя. При попадании твердой частицы в зону контакта происходит резкий разогрев поверхностных слоев до температур, вызывающих микроприварку деталей.

С уменьшением размера частиц и их твердости разогрев слоев станет слабее, но все же будет иметь место. А металл с ростом температуры теряет свою твёрдость. Раздробленные частицы минерала получают возможность внедриться в поверхностные слои узла трения. Образуется композит. Хризотил-асбест имеет структуру в виде длинных тонких волокон, поэтому такое внедрение формирует дополнительную армирующую решётку. Кроме того, в процессе обработки минеральный порошок производит микрошлифовку деталей. А чистый метал быстро окисляется, создавая дополнительный - оксидный - защитный слой.

В то же время маталлокерамика - мощный теплоизолятор, препятствующий теплоотводу от камеры сгорания. До определенной степени это полезно: снижаются потери тепла, растет КПД двигателя. Но затем теплоизоляция начинает способствовать перегреву поршневой группы. И моторное масло, работающее при более высоких температурах, интенсивнее выгорает. Это проявляется ростом СН в режимах высоких нагрузок. Отсюда вывод: требуется чёткая дозировка состава.

Присадка

	Эффект обработки	

Цена, руб.




Увеличение мощности, %

	

Снижение расхода топлива, %

	

Снижение ток-сти,%

	

Рост комп-сии, МПа




Группа геомодификаторов трения (триботехнические составы)




СУПРОТЕК* (НАНОПРОТЕК)

	

6,2

	

7,9

	

15,6

	

0,08

	

2100




RVS-Technology*

	

0,8

	

1,8

	

6,2

	

0,03

	

1500




РВС-ИПИ*

	

3,9

	

6,3

	

-

	

0,02

	

1300




ХАДО**

	

0,6

	

3,2

	

2,5

	

0,04

	

1200




ФОРСАН**

	

3,6

	

5,7

	

2,5

	

0,02

	

1500




ЭКОНОВИТ ***

	

2,8

	

5,6

	

10,2

	

-

	

3000




Группа кондиционеров металлов




SMT-2**

	

-

	

-

	

-

	

0,02

	

350




Реном**

	

1,6

	

5,1

	

-10

	

0,03

	

350




Группа металлоплакирующих составов




Ресурс**

	

1,1

	

4,9

	

-

	

0,03

	

255




Металлайз**

	

-2,1

	

-6,8

	

-

	

0,02

	

320




Группа слоистых модификаторов трения




Ликви Моли**

	

1,1

	

-

	

-

	

-

	

160




СУРМ**

	

2,5

	

3,5

	

-

	

0,03

	

160

* - по данным испытаний, проведенных журналом «За Рулем», №5, 2009
** - по данным испытаний, проведенных журналом «За Рулем», №9, 2006
*** - по данным отчета о выполнении научно-технических работ по теме "Оказание консультационных услуг при подготовке публикаций журнала "5 Колесо"

Прочерк в графе «Эффект обработки» означает, что результат не превышает пределов погрешности измерения.

Дата публикации: 17-07-2017
Дата обновления: 24-09-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.