Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. АЛЕКСАНДР (МОСКВА)
15
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Пежо 408
Владелец: Александр
Город: Москва
Транспортное средство: пежо 408
Год выпуска: 2016
Пробег: 140000

Добрый день. Подскажите присадку в бензин оптимально.Спасибо

Здравствуйте, Александр! Мы рекомендуем комплексную очистку топливной системы. Начать лучше с присадки СГА (SGA). Присадка СГА (SGA) предназначена для постоянного применения, то есть при каждой заправке. СГА (SGA) работает с форсунками изнутри. Очищает, если это необходимо и восстанавливает корректное распыление, но в любом случае защищает форсунки от закоксовывания и засорения. После двух баков с СГА (SGA) заливается очиститель топливной системы. В дальнейшем рекомендуем его применять каждые 10 000 км. Очиститель не столько жёсткая промывка, сколько более интенсивная. Данные два состава имеют разное назначение, хотя и заливаются в топливный бак. Очиститель топливной системы — это комплекс. Основная цель - очистка камеры сгорания от сажи, копоти, нагара, что оптимизирует терморегуляцию ЦПГ. Имеются также дополнительные функции. Бережная, постепенная очистка магистрали, бака и прочих элементов системы. В процессе применения не происходит отслоения отложений пластами. Очистка проходит постепенно, растворением и смывом отложений набегающим потоком топлива с очистителем. Оба состава не содержат октан-корректор.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.