Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПРИСАДКИ ДЛЯ ДВИГАТЕЛЕЙ И ТРАНСМИССИИ
ПРИСАДКИ ДЛЯ ДВИГАТЕЛЯ
Присадка в двигатель «Супротек Актив Стандарт»
Тип двигателя: Нетурбированный, Бензин
Объем двигателя: От 0,8 до 1,6 л
Объем маслосистемы: От 3 до 5 л

Триботехнический состав для малообъемных нетурбированных бензиновых двигателей автомобилей, а также для 2-тактных двигателей мототехники. Отличается от состава "Актив ПЛЮС" подбором действующих компонентов по крупности и твердости, фазовому составу, дозировке.
Цена:
1390 руб.
Объем:
75 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в моторное масло «Супротек Актив Плюс»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: От 1,5 до 2,5 л
Объем маслосистемы: От 5 до 7 л

Универсальный триботехнический состав для двигателя внутреннего сгорания любого типа. Подходит для обработки подавляющего большинства легковых автомобилей и 4-тактной мототехники. Для малообъемных ДВС используйте состав «Актив СТАНДАРТ», а для внедорожников с маслосистемой более 7 литров - «Актив ПРЕМИУМ».
Цена:
1998 руб.
Объем:
90 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Присадка для большеобъемных двигателей «Актив Премиум»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: От 2,5 до 5 л
Объем маслосистемы: От 7 до 9,5 л

Триботехнический состав для двигателей с большим объемом масляной системы и большим рабочим объемом. Рекомендуется также для применения и в двигателях с меньшим объемом, которые работают в условиях высоких нагрузок: машина транспортирует тяжелые прицепы, часто маневрирует на пересеченной местности итп. Отличается от состава «Актив ПЛЮС» увеличенной дозировкой активного компонента.
Цена:
3393 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Долговременная промывка двигателя «Супротек Апрохим»
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем маслосистемы: до 10 л

Универсальная промывка масляной системы двигателя внутреннего сгорания. Подходит для двигателей любой конструкции и объема. Безопасна для резины и пластика. Добавляется в моторное масло за 200 км пробега до планируемой замены масла. Может применяться одновременно с трибосоставами серии «Актив».
Цена:
651 руб.
Объем:
285 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка «Супротек Актив Регуляр» для продления ресурса ДВС
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 2,5 л
Объем маслосистемы: до 7 л

Присадка в моторное масло для двигателей, которые были обработаны составами «Актив ПЛЮС» или «Актив СТАНДАРТ». Поддерживает защитный металлический слой, созданный при предыдущей обработке, поддерживает рабочие характеристики двигателя, продлевает его ресурс.
Цена:
1232 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Присадка «Супротек Актив Регуляр Премиум» для двигателей большого объема
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: от 2,5 л до 5 л
Объем маслосистемы: от 7 до 9,5 л

Присадка в моторное масло для двигателей, которые были обработаны составами «Актив Премиум». Поддерживает защитный металлический слой, созданный при предыдущей обработке, поддерживает рабочие характеристики двигателя, продлевает его ресурс.
Цена:
1840 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка для двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС
Тип двигателя: Бензин, Дизель, Газ
Объем двигателя: до 5 литров
Объем маслосистемы: от 5 до 15 литров

Триботехнический состав для двигателей внедорожников, полноприводных автомобилей, спортивных машин и автомобилей, работающих в условиях повышенных нагрузок. Подходит для двигателй с объемом масла от 5 до 15 литров. Повышает компрессию, снижает угар масла и расход топлива, продлевает ресурс ДВС в 2,5 раза.
Цена:
2953 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло МКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 МКПП

Применение: МКПП, Вариатор

Для механических коробок переключения передач, роботов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
1764 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
Присадка в масло АКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 АКПП

Применение: АКПП, Вариатор

Для автоматических коробок переключения передач и вариаторов полноприводных автомобилей: внедорожников и кроссоверов всех марок. И автомобилей эксплуатируемых в условиях повышенных нагрузок.
Цена:
2029 руб.
Объем:
200 мл
Подробнее
Отзывы
ПРИСАДКИ ДЛЯ АКПП, ВАРИАТОРОВ
Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»

Применение: АКПП, Вариатор
Объем маслосистемы: до 10 литров

Универсальный триботехнический состав для любых типов и конструкций автоматических коробок передач и вариаторов с заправочной емкостью до 10 литров. Совместима со всеми марками жидкостей ATF и масел с CVT присадками. Безопасна для резиновых и пластиковых деталей, не влияет на работу фрикционов.
Цена:
1765 руб.
Объем:
80 мл
Подробнее
Отзывы
ПРИСАДКИ ДЛЯ МКПП, DSG, РОБОТИЗИРОВАННЫХ КОРОБОК ПЕРЕДАЧ
Присадка для механической коробки передач (DSG) «Супротек МКПП»

Применение: МКПП, Робот(DSG)
Объем маслосистемы: до 3,5 литров

Универсальная присадка для механических коробок передач любого типа, включая роботизированные. Совместима со всеми марками трансмиссионных масел, не влияет на работу "мокрого" сцепления. Безопасна для резиновых и пластиковых деталей. Восстанавливает поверхности трения зубцов шестеренок и обойм подшипников.
Цена:
1534 руб.
Объем:
100 мл
Подробнее
Отзывы
ПРИСАДКИ ДЛЯ РЕДУКТОРОВ
Присадка «Супротек Редуктор» в агрегаты трансмиссии

Применение: Дифференциалы, Редукторы, Мосты, Раздатка
Объем маслосистемы: до 2,2 литра

Присадка в в масло редукторов, дифференциалов, раздаточных коробок и других агрегатов трансмиссии с жидкой смазкой. Совместима со всеми марками трансмиссионных жидкостей. Устраняет гул, вибрации, продлевает ресурс.
Цена:
1446 руб.
Объем:
80 мл
Подробнее
Отзывы
ПРИСАДКИ ДЛЯ ГИДРОУСИЛИТЕЛЕЙ РУЛЯ (ГУР)
Присадка в гидроусилитель руля «Супротек ГУР»

Применение: Гидроусилитель руля

Универсальный состав для обработки насосов систем ГУР и ЭГУР (электро-гидравлический усилитель руля) любых типов и конструкций. Совместим с любыми типами жидкостей ГУР, не меняет их свойств. Устраняет шумы и вибрации при работе насоса, нормализует выходное давление, что облегчает вращение рулевого колеса.
Цена:
1441 руб.
Объем:
60 мл
Подробнее
Отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.