Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АЛЕКСАНДР (ИЖЕВСК)
20
июль
2023
Александр. Применение присадки "HC - синтетическое моторное масло A3/B4 Suprotec Comfort 5W-30 4л, 1л" на Hyundai Trajet
Владелец: Александр
Город: Ижевск
Транспортное средство: Hyundai Trajet
Год выпуска: 2004
Пробег: 315000
Товар: HC - синтетическое моторное масло A3/B4 Suprotec Comfort 5W-30 4л, 1л
Оценка:

Пришлось срочно искать замену маслу GM. После штудирования инета пришёл к выводу, что любое типа импортное масло сейчас это почти на 80% фальсификат. Из наших производителей достойны только два кандидата и один из них именно Супротек. Почему супротек? ну потому что лично давно использую их состав для предотвращения износа двигателя и коробки передач и на своём опыте убедился. что это работает. двигатель пробежал уже 315 000 и масло не есть и бензин тоже, да и заводится с пол тыка. При этом я масло всегда менял с интервалом в 15 000. И есть у меня какая то уверенность, что заявленный состав масла супротек соответствует действительности Хотел сразу купить Атомик, но его к сожалению нужно было ждать, так что пока залил это масло. По ощущениям, движок стал работать как то мягче и легче развивает мощность. Конечно субъективно, но с маслом иначе и не бывает. Что слегка огорчило - так это упаковка. Обычное горлышко под крышкой и на обратной стороне нет рисок с указанием литража. Заливать не очень удобно. Масло рекомендую. ps По прошествии недели использования, хочу дополнить - масло просто отличное! Машина как будто сбросила вес, стала очень легко идти за педалью газа. Очень доволен, что решил применить это масло.  

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Синтетическое моторное масло «Suprotec Comfort» 5W-40 1лОписание товара
Синтетическое моторное масло «Suprotec Comfort» 5W-30 1лОписание товара
HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.Описание товара
HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4лОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.