Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов компании «Супротек» на промышленном оборудовании ОАО "Северсталь"

На объекте ОАО «Северсталь» Доменного производства и на объекте ЦВС проводились работы по восстановлению подшипников насоса Д 2000/100-2 и подшипников «Грохот ГСТ-62» с применением присадок «Супротек»

Стр.1

Стр.2

Выводы

После применения составов «Супротек» у подшипников увеличился ресурс работы, тем самым увеличился межремонтный период с 12 до 24 месяцев, снизив годовой расход подшипников в 2,5-3 раза.  

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.