Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Чистим потолок автомобиля. Пенное очиститель Супротек
Потолок, как и любой другой элемент салона автомобиля, нуждается в регулярной чистке и в правильном уходе. Это может быть как профессиональный детейлинг в сервисе или самостоятельная очистка обивки своими руками в домашних условиях. При этом главное правило – соблюдение рекомендаций автопроизводителя и использование профессиональных чистящих средств без какой-либо самодеятельности с бытовой химией. В противном случае – испорченный потолок и весь внешний вид салона, а вместе с тем и резкое падение...
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ - ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ ТКАНЕВОЙ ОБИВКИ ДЛЯ ХИМЧИСТКИ САЛОНА АВТО. СУПРОТЕК

Средство эффективно удаляет загрязнения различной природы: пятна от продуктов питания, в том числе жирных, напитков - чая, кофе, соков, лимонада, молока, справляется с пятнами машинного масла, помады, табака и многих других.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Нужно ли чистить потолок в автомобиле?
Плюсы и минусы чистки потолка автомобиля своими руками
Никаких народных средств!
Методы очистки потолка в салоне авто
Химчистка
Пар
Удаления пятен
Этапы чистки потолка в авто
Инструменты и чистящие средства
Средство для чистки потолка в салоне автомобиля «СУПРОТЕК»
Нужно ли чистить потолок в автомобиле?

Салон авто – это место сравнительно сильного загрязнения. Пыль с улицы, разбрызганные газированные напитки и другие продукты питания, трущиеся об потолок автомобиля головные уборы и даже волосы водителя или пассажиров – все это сильно загрязняет верхнюю обивку салона авто.

Без своевременной чистки и правильного ухода потолок в машине превратится в запятнанное, затертое и засаленное полотно, неприятно нависающее над головами пассажиров и водителя.

Комплексная чистка салона автомобиля начинается именно с потолка, плавно переходя на сиденья, руль, приборную панель и до самых ковриков. Отсутствие регулярного ухода за салоном автомобиля, в т.ч. и за потолком, приведет не только к эстетическим потерям, но и к ухудшению санитарно-гигиенической обстановки внутри авто с появлением неприятных запахов. Кроме того, салон и его обивка – это лицо автомобиля, а грязный неухоженный потолок – это большой минус к стоимости машины при ее перепродаже.

Плюсы и минусы чистки потолка автомобиля своими руками

Профессиональный детейлинг (уход за салоном авто) – это всегда хорошо и лучше, чем любые дилетантские попытки сэкономить, используя народные средства. Но это сравнительно дорогая услуга. Например, в Санкт-Петербурге стоимость комплексной профессиональной чистки салона автомобиля, в т.ч. и потолка, может достигать 15-25 тыс. руб. в зависимости от вида обивки и марки авто. Учитывая, что такую процедуру нужно проводить раз в год, а при сильных загрязнениях, если в машине часто ездят дети с шоколадными конфетами, сладкими напитками и прочими продуктами, чистить салон и его потолок придется 3-4 раза в год.

Очистить потолок и весь салон автомобиля можно и своими руками. Это дешево, не нужно ехать на специальную мойку, вы сами контролируете процесс и можете вычистить пятно «по горячим следам». Но здесь тоже есть немало своих недостатков.

Необходимы профессиональные средства для чистки салона авто.
Стоимость специальной автохимии для ухода за обивкой достаточно велика.
Нужно строго следовать технологии очистки текстиля, винила или кожи.

Профессиональные средства для чистки потолка в салоне автомобиля продаются в концентрированном виде большими объемами, поскольку предназначены они для промышленного использования на автомойках. Рядовому автовладельцу такой канистры хватит на долгие десятилетия.

Однако есть и компромиссная альтернатива. На российском рынке чистящей автохимии появились недорогие профессиональные средства для чистки обивки потолка в автомобиле в виде небольших баллончиков по 150-250 мл. Активная пена таких очистителей глубоко проникает в тканевую и кожаную обивку потолка автомобиля и безопасно для самого материала выводит даже самые стойкие пятна.

Входящие в состав пены кондиционеры восстанавливают естественную структуру текстиля, будь то жаккард или нежный велюр, и защищают натуральную кожаную обивку от пересыхания и растрескивания.

Никаких народных средств!

Очень важно не использовать бытовую химию. Всевозможные «Фейри» и «Ваниши» – это агрессивные чистящие средства с активным кислородом или щелочной средой, что буквально разъедает ткань и натуральную кожу, выжигает цвет и оставляет после себя «грязные разводы» после высыхания.

Еще одно распространенное народное средство для чистки потолка в авто – водный раствор уксуса в пропорции 3:1. Согласно распространенным отзывам и рекомендациям это удаляет жир, грязь и запахи, никак не влияя на сам материал обивки. Однако это миф и большое заблуждение.

Кислотная среда разрушает не только красящий пигмент, но и саму структуру ткани или кожзаменителя, а для натуральной кожаной обивки уксус и вовсе противопоказан, поскольку пересушивает кожу. Кроме того, кислота разрушает защитный слой (ламинацию) и клей, если потолок в салоне автомобиля виниловый или в его текстильной обивке есть клееные стыки.

Методы очистки потолка в салоне авто

Сама по себе чистка салона с обивкой из ткани, кожзама или натуральной кожи предполагает несколько процессов, выбор которых зависит от цели и периодичности ухода.

Для выведения пятен, можно воспользоваться удобной профессиональной пеной для чистки салона автомобиля, которая эффективно выведет стойкие загрязнения безопасно для основного материала.
Комплексную ежегодную очистку салона и регулярный уход за его обивкой проводят в специальных детейлинг-сервисах с применением химических средств.
Освежить и обеззаразить салон и потолок в автомобиле можно и своими руками с помощью парогенератора.

Каждый из методов предназначен для решения определенных задач и может быть скомбинирован с другими способами очистки, например, для удаления пятна и общего освежения салона.

ХИМЧИСТКА

Некоторые виды обивки потолка в автомобиле нуждаются в глубокой очистке с применением профессиональных чистящих средств и оборудования. Химчистка и «сухой туман» – это высокоэффективные методы чистки салона автомобиля. Однако самостоятельно заниматься химчисткой практически нереально. Невозможность купить средства для чистки салона, отсутствие специальной техники и незнание самой технологии очистки делают такой способ малоперспективным для домашних условий.

Более эффективным будет регулярная чистка виниловых, тканевых и кожаных потолков в автомобиле с помощью профессиональных пенных средств на основе неионогенных поверхностно-активных веществ (анионных ПАВ), которые деликатно и безопасно для самого материала удаляют грязь, глубоко проникшую в обивку, и не требуют дополнительной машинной обработки. Такие очистители не нужно смывать, и они безопасны для человека.

ПАР

Особенность обработки обивки сидений и потолка автомобиля паром в воздействии высокой температуры, достигающей 95°С. Это позволяет устранить любые микробы, грибки и паразиты даже в самых глубоких слоях текстиля. Кроме того, пар под высоким давлением (около 6 бар) буквально выдувает грязь из текстиля и микропор натуральной кожи.

Однако этот способ опасен нарушением технологии, из-за чего потолок можно испортить или уничтожить ламинацию и клей на виниловом покрытии или даже полимерные нити, если они есть в обивке. Недостаточная температура и давление не дадут желаемого эффекта. Это часто наблюдается при попытке очистить потолок в автомобиле бытовыми парогенераторами, предназначенными для отпаривания одежды.

Сочетание пара и химчистки дает наилучший результат, но это уже относится к сфере профессионального детейлинга, а рядовым автовладельцам крайне трудно достичь желаемой чистоты, не имея специальных химических средств и мощного парогенератора.

УДАЛЕНИЯ ПЯТЕН

Брызги сладких газированных напитков, ставшие самыми частыми загрязнителями потолков в автомобилях, а также майонез и кетчуп от фаст-фуда, косметика и моторное масло – все это легко вывести с помощью специальной пены для чистки салона авто.

Не нужно использовать средство для мытья посуды или бытовой пятновыводитель. Так вы еще больше навредите обивке – оставите на потолке выцветшее пятно и испортите текстиль или винил, нарушив их структуру агрессивной средой.
Нельзя использовать растворители, бензин и керосин для выведения с потолка автомобиля масляных пятен и следов других ГСМ.
Не используйте соду, уксус и другие бытовые кислотные или щелочные средства. Для чистки обивки салона авто нужно использовать очистители только с нейтральным уровнем кислотности (pH).

Деликатная пена для чистки текстильного, винилового или кожаного потолка автомобиля легко и безопасно удаляет все распространенные загрязнители, включая горюче-смазочные материалы, жирные продукты питания, кофе, напитки с красителями и косметику, включая губную помаду.

Пену не нужно смывать и она не оставляет «грязных разводов», средство имеет нейтральный уровень кислотности (pH), а в его состав входят защитные компоненты (кондиционеры), восстанавливающие тонкий полимерный слой защиты натуральной кожи и винилового покрытия потолка автомобиля. Для использования таких профессиональных пенных очистителей не нужно вспомогательное оборудование и инструменты, достаточно иметь только микрофибру или губку.

Этапы чистки потолка в авто

Правильная последовательность этапов очистки в сочетании с использованием рекомендованных автопроизводителем средств по уходу за обивкой потолков и сидений – залог безупречного состояния салона автомобиля.

Сухая чистка. На этом этапе нужно удалить пыль и скопившуюся в углублениях грязь. Для того используйте автомобильный или бытовой пылесос. Не нужно усердствовать и подвергать обивку потолка чрезмерной нагрузке – ставьте среднюю мощность. В противном случае можно повредить текстиль. Виниловый или кожаный потолок пылесосить нужно аккуратно на минимальной мощности с воздухопроницаемой щеткой.
Нанесение пены для чистки потолка автомобиля. Используя недорогие, но профессиональные средства с активным пенообразователем, наносите пену зонально, т.е. по мере обработки потолка по отдельным зонам. Это поможет повысить эффективность очистки, ведь пена оседает, и вы попросту не успеете обработать весь потолок.
Втирание мягкой щеткой, микрофиброй или губкой. Не нужно использовать жесткие щетки и абразивную поверхность кухонных губок. При использовании пенных средств с неионогенными ПАВ достаточно поработать мягкой ветошью, текстильной салфеткой для чистки салона авто или мягкой губкой. Более усердные втирания могут только навредить текстилю, винилу и натуральной коже.
Проветривание. Это последний этап, перед которым нет никакого смывания или полоскания. Современные профессиональные средства для чистки потолка в автомобиле не нуждаются в смывке. Достаточно собрать пену тряпкой и дать обивке просохнуть.

Если у вас есть профессиональный автомобильный парогенератор, можно дополнительно обработать потолок и весь салон автомобиля паром. Это продезинфицирует его, удалит запахи и восстановит объемную структуру затертой тканевой обивки.

Инструменты и чистящие средства
Автомобильный или бытовой пылесос. Подойдет и мини-пылесос для уборки в салоне автомобиля.
Мягкая щетка. Проверить мягкость ворса просто – надавите им на руку. Если вам больно, щетка жесткая и не подходит для чистки потолка в автомобиле, если вы не испытываете болевых ощущений, такой инструмент можно использовать.
Микрофибра и мягкие губки. Можно воспользоваться и ветошью, но только чистой и желательно без яркого принта, поскольку краски могут полинять на обивку.
Профессиональное средство для чистки потолков в салоне автомобиля. Выбирайте пенные очистители на основе анионных ПАВ с нейтральным pH-уровнем.
Перчатки для рук. Большинство современных очистителей профессионального уровня имеют нейтральный уровень кислотности и безопасны для неповрежденной кожи человека. Однако перчатки защитят ваши руки от грязи, вымытой с потолка машины.
Проблема	Решение	Результат
Пятна на обивке	Очистители на основе анионных ПАВ с активной пеной помогут быстро и просто отмыть сиденье от жирных пятен, напитков, губной помады и ГСМ.	Текстильная или кожаная обивка салона авто полностью отмыта от пятен без разводов и затертых зон.
Потертости на тканевой обивке сиденья	Чтобы восстановить естественную структуру ткани применяют профессиональные средства по уходу. Легкая обработка микрофиброй позволяет обновить обивку, очистить ее и вернуть первоначальный вид и цвет.	Средство по уходу за тканью восстанавливает структуру жаккарда или велюра, устраняя следы потертости.
Растрескивание и потертости кожаной обивки	Причина таких явлений – пересыхание кожи с истиранием ее верхнего защитного слоя. Кондиционеры для кожи на силиконовой основе устраняют подобные проблемы.	Кондиционеры для кожаной обивки салона покрывают кожу микрослоем полимера, который заполняет потертости и трещины, защищая материал от пересыхания.
«Засаленный» лоск велюра	Причина «засаливания» в сильном загрязнении велюровой ткани и слипании ее мельчайшей ворсы. Средства по уходу за тканевой обивкой восстанавливает естественную структуру ткани.	Велюр очищается на микроскопическом уровне благодаря действию активной пены и НПАВ. Велюровая обивка становится снова мягкой без лоснящихся затертых пятен.
Затертая матовая кожа	Кондиционер для матовой кожи восстановит затертые участки кожаной обивки и защитит ее от дальнейшего «засаливания».	Активные компоненты средств по уходу за кожей автомобиля восстанавливают естественную шероховатость нубука, замши и других видов матовой кожаной обивки.
Потертости и микротрещины на пластике	Полироль для пластика на силиконовой основе устраняет мелкие царапины и трещины.	Поверхность пластика восстанавливается, микротрещины и царапины заполняются силиконом и возвращается естественный блеск или матовость (в зависимости от вида полироля и пластиковой поверхности).
Затертая матовая поверхность пластика	Матовый силиконовый полироль для пластика.	Специальные компоненты матовых полиролей устраняют затертый лоск пластиковых поверхностей.
Пыль и грязь на приборной панели и «торпеде»	Полироль с антистатическим эффектом.	Полимерные компоненты с положительным электростатическим зарядом отталкивают пыль.
Неприятный запах в салоне	Универсальные очистители и кондиционеры для ухода за салоном авто.	Устранение причины неприятного запаха и наполнение салона ароматической композицией позволит надолго освежить его.
Неприятный запах от руля	Специальные очистители для кожи, если руль в кожаной обивке, или полироль для пластика.	Регулярная обработка позволит устранить не только запах, но и его причину – бактерии, живущие в теплой и влажной среде от рук водителя.
Средство для чистки потолка в салоне автомобиля «СУПРОТЕК»

ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ - ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ ТКАНЕВОЙ ОБИВКИ ДЛЯ ХИМЧИСТКИ САЛОНА АВТО. СУПРОТЕК

Средство эффективно удаляет загрязнения различной природы: пятна от продуктов питания, в том числе жирных, напитков - чая, кофе, соков, лимонада, молока, справляется с пятнами машинного масла, помады, табака и многих других.

подробнееотзывы

Отечественная компания «СУПРОТЕК» выпустила на рынок автомобильной химии линейку профессиональных средств по уходу за салоном автомобиля в удобной фасовке в баллончиках по 150 мл:

«ТКАНЬ» – чистка и уход за текстильной обивкой потолков и сидений автомобиля;
«КОЖА» – выведение пятен, уход и защита кожаных поверхностей;
«ПЛАСТИК» – очищение от пятен, устранение потертостей и восстановление первоначального блеска (матовости) пластиковых поверхностей и элементов потолка автомобиля.

Вне зависимости от материала, которым обит потолок в салоне вашей машины, одно из средств бренда «СУПРОТЕК» поможет очистить от грязи, вывести трудно выводимые пятна и защитить обивку от негативных факторов, восстановив ее первоначальный внешний вид.

Пена для чистки тканевых, виниловых и кожаных потолков в автомобиле основана на анионных ПАВ, которые деликатно обволакивают частицы грязи и буквально выносят их на поверхность. Пену не нужно смывать, а для работы с ней понадобиться только микрофибра или губка. Нейтральный pH-уровень и наличие кондиционера позволяет защитить обивку и сохранить ее цвет. Парфюмерная композиция придаст салону приятный аромат на долгое время.

Дата публикации: 11-08-2022
Дата обновления: 12-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.