Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АНДРЕЙ (ЯРОСЛАВЛЬ)
29
декабрь
2019
Андрей. Применение "СУПРОТЕК"
Владелец: Андрей
Город: Ярославль

Здравствуйте! Могу сказать, что обработал все свои авто(занимаюсь грузоперевозками). 3 Супера, Фотон и Тату обработал полностью мотор, коробку, мосты, тнвд как положено с замерами компрессии и давления масла(Спасибо дилерам убедили) После этого водители, которые на них ездят захотели обработать свои личные авто. И я на своей тоже испробовал. Машину перестало потряхивать при прогреве, движок шелестит, не говоря уже , что в любой мороз машина запускается на ура(обработана 1,5 года назад). А по поводу негатива что я слышу на СТО, даже если при разборке движка в нем найдут разводной ключ забытый при предыдущем ремонте, то все равно будет виноват Супротек.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Все отзывы категории "Рулевое управление"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active Plus" (Актив Плюс Дизель) в масло дизельного двигателяОписание товара
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Присадка для двигателей грузовых автомобилей и спецтехники «Супротек МАКС ДВС»Описание товара
СУПРОТЕК МАКС Антигель 3 в 1 в дизельное топливо грузовых автомобилейОписание товара
Очиститель топливной системы дизельного двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Присадка «СУПРОТЕК МАКС МКПП» в коробку передач грузовой техникиОписание товара
Присадка для устранения гула, толчков в гидроусилителе руля «Супротек ГУР»Описание товара
Присадка в редуктор заднего моста и друге агрегаты трансмиссии «Супротек РЕДУКТОР»Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.