Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Сравнительные стендовые испытания подшипников 6205.2RS.P6Q6 со смазкой С9 и С9 с добавлением триботехнического состава "Супротек"

Испытания были проведены с целью выявить влияние триботехнических составов "Супротек" на ресурс подшипников. Измерительной лабораторией проведен контроль виброакустических характеристик подшипников. Сравнительные стендовые испытания подшипников проводились на испытательном оборудовании модели ЦКБ-72 в аналогичных условиях при одновременной постановке на вал четырех подшипников - два подшипника со смазкой С9, два со смазкой С9+Супротек

Стр.1

Стр.2

Стр.3 

Стр.4

Стр.5

Стр.6

Выводы

Добавление триботехнического состава "Супротек" в смазку подшипников приводит к увеличению показателей долговечности по наработке в среднем в 1,2 - 1,5 раза при нагрузках, превышающих расчетное значение для подшипников закрытого типа на 36%.

Стр.7

Стр.8

 

 
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.