Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Перегрев двигателя! Температура двигателя и масла при высоких нагрузках
Как пробки влияют на состояние двигателя и как быстро меняется это состояние?
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
Более 70 % автомобилистов крупных городов нашей страны стоят в «пробках» от 30 минут до 1 часа, что составляет в среднем 30 – 40 % ежедневного времени пробега. Остальное время двигатель работает в режиме частого разгона и торможения. Как все это влияет на состояние двигателя и как быстро меняется это состояние?
Ответить однозначно на эти вопросы, вряд ли, возможно без серьезных статистических исследований. Однако можно выделить наиболее значимые факторы влияния на состояние двигателя и по известным частным результатам оценПрисадки, промывки, очиститПрисадки, промывки, очиститить вероятность тенденций.
Факторы влияния на состояние двигателя

Какие это факторы? Прежде всего, термическое и термоциклическое воздействие. Затем, стационарность режимов работы, частота пусков двигателя, эффективность систем смазки и охлаждения, влияние внешних условий. Все эти факторы могут действовать одновременно или частично. Посмотрим на действие каждого из этих факторов на состояние двигателя в контексте режима городского цикла.

Запуск холодного двигателя сопряжен с таким процессами как:Присадки, промывки, очиститПрисадки, промывки, очиститПрисадки, промывки, очистит
выход пар трения шейка коленчатого вала – вкладыш подшипника на гидродинамический режим;
низкая температура топливовоздушной смеси;
повышенная теплоотдача в стенки цилиндров;
повышенные потери на трение в узлах и на привод механизмов.
В зависимости от вязкости масла и состояния шеек – вкладышей подшипников коленчатый вал «всплывает» при частоте вращения 300 – 500 оборотов в минуту. До «всплытия» вала осуществляется граничное трение, т.е. существует неПрисадки, промывки, очиститпосредственный контакт шейки вала с вкладышем. В это время и происходит износ этой пары трения. В зависимости от пусковых характеристик время изнашивания шеек и вкладышей может колебаться от долей секунды до нескольких минут. Остановка «горячего» двигателя ещё хужПрисадки, промывки, очистите сказывается на этом узле трения из-за снижения несущей способности горячего масла.
Пуск
Низкая температура топливовоздушной смеси и повышенная теплоотдача в период пуска сопровождаются низким качеством однородности и дисперсности смеси, а повышенная нагрузка вызывает дополнительную цикловую подачу топлива. В итоге – неполное сгорание топлива и нагарообразование. При этом стенка цилиндра прогревается в течение минуты, а вот охлаждающая жидкость и смазочное масло прогреваются за 3 – 7 минут. Затем целесообразно увеличивать нагрузку, т.е. двигаться с небольшой скоростью, а не прогревать дальше двигатель на холостых оборотах. Так же нежелательно через 5 минут после пуска двигаться на большой скорости, когда нагрузка составляет 80 – 100 % номинальной мощности. Это сопряжено и с повышенным перепадом температуры с разных сторон цилиндровой втулки (градиент температур), и с некачественным сгоранием топлива при высоких температурах. В результате активизируются процессы термоциклической усталости и повышенного нагарообразования.

Дальнейшее движение автомобиля с большой скоростью уже благоприятно сказывается на состоянии двигателя, т.к. после наступления теплового баланса высокие температуры способствуют выгоранию отложений («прожег двигателя») и удалению их с отработавшими газами.

"Пробка"
Остановка в «пробке» после такого движения – процесс резко нестационарный, т.к. связан с отводом большого количества тепла (тепловая инерция) только потоком вентилятора. Это в 2 - 3 раза менее интенсивно, чем при движении. А если при этом вентилятор приводной от двигателя, то снижение теплоотвода еще более значительное. С таким воздействием справляется только абсолютно исправная система охлаждения. Достаточно малейшей разгерметизации системы, или пониженного давления (неисправность клапана), или значительных отложений в радиаторе, и двигатель «закипает».
Ошибочно думать, что остановка двигателя приведет к быстрому снижению температуры. Как только помпа перестает качать охлаждающую жидкость, так сразу же останавливается теплосъем с блока, головки, выпускной системы. В результате все эти детали получают «тепловой удар». Затем следует охлаждение и термоцикл завершается. Чем выше амплитуда цикла (перепад температур нагрева – охлаждения) тем ощутимее усталостные процессы. По этой же причине нельзя сразу останавливать двигатель после скоростной езды. Необходимо, либо снижать скорость, либо поработать на холостых оборотах в течение 5 минут. Термоциклическая усталость, как и перегрев двигателя, приводят не только к снижению ресурса, но и к изменению геометрии деталей, изменению зазоров в сопряжениях, прогару прокладок и т.д.
Масло в "пробке"
Помимо термоциклической усталости высокотемпературное воздействие в «пробке» приводит к повышению температуры смазочного масла, вязкость которого быстро снижается. Например, при повышении температуры масла с 60 оС до 90 оС, вязкость снижается примерно в 2 раза. В результате пропорционально снижается и несущая способность масла. Непосредственный контакт всех деталей трения увеличивается, и скорость изнашивания возрастает. Особенно опасно повышение температуры смазочного масла для подшипников и шеек коленчатого вала, т.к. несмотря на незначительную нагрузку при холостых оборотах (снижение максимального давления сгорания), при наличии абразива (загрязненность масла) начинается износ крайних сторон шеек («бочка»).
Чтобы снизить негативное влияние вышеперечисленных факторов, используйте новые моторные масла компании "Супротек".

При нормальном охлаждении в течение 5 минут наступает тепловой баланс, температура деталей и масла снижается, процессы трения стабилизируются. После этого можно «заглушить» двигатель без последствий.
Скорость - враг
Быстрый разгон, движение с большой скоростью, торможение, остановка на 2 – 3 минуты и снова быстрый разгон – ещё более нестационарный режим. Связано это с тем, что после остановки, снижения теплотвода и нагрева деталей, очередной разгон требует повышенной цикловой подачи топлива. В этот момент температура деталей и масла – максимальны. Это продолжается не долго, но на состоянии двигателя сказывается. Поэтому любители скоростной езды по городу изнашивают свой двигатель раза в 2 быстрее.
Решение проблемы
Как решить проблемы городского цикла? Уехать в деревню? Пересесть на метро? Проложить маршрут по кольцевой дороге? Нет. Есть значительно более простое решение – применение добавок «СУПРОТЕК» – технологии. Триботехнические составы «СУПРОТЕК» - это не присадка в смазочное масло и не добавка для улучшения свойств масел. Триботехнические составы «СУПРОТЕК» – это специально подобранная и многократно протестированная композиция, позволяющая вывести систему трения двигателя, узлов и агрегатов на новый качественный уровень. Вещество и энергия, внесенные в систему трения активизируют процессы самоорганизации практически любого узла, механизма.
Кроме этого, недавно компания "Супротек" выпустила на рынок уникальную линейку моторных масел. Благодаря своему инновационному составу, моторное масло "Супротек" позволяет избежать многих проблем, которые возникают в двигателе автомобиля, эксплуатируемого в городском цикле (подробнее читать здесь...)
Как работают добавки «СУПРОТЕК»
Добавки «СУПРОТЕК» в процессе штатной эксплуатации позволяет системе самой себе и только в проблемных местах сформировать новую структуру. Это слой металла с адгезионной прочностью равной основе (сила сцепления с основой), со структурой поликристаллической решетки металла, по морфологии пористый (до 1 мкм), по толщине – 5 мкм, по микротвердости на 20 – 30 % выше основы, по износостойкости в 3 – 4 раза выше основы, по маслоудерживающей способности и антифрикционным свойствам в 10 раз лучше основы.
Посмотрим, как работает новая структура, сформированная добавками «СУПРОТЕК»?
При пуске холодного двигателя из-за высокой маслоудерживающей способности вал «всплывает» в подшипниках на 100 – 200 оборотов раньше и на столько же позже «садится» при остановке двигателя, что снижает интенсивность изнашивания вкладышей и шеек вала. Высокие антифрикционные характеристики слоя снижают потери на трение, что улучшает не только экономические показатели двигателя, но и пусковые характеристики. В результате старт двигателя происходит быстрее и с меньшей цикловой подачей топлива (снижение нагаров).
Добавки «СУПРОТЕК» также нивелирует отрицательное влияние движения автомобиля на больших скоростях. Связано это с повышением как механического, так и индикаторного к.п.д. двигателя. Механический к.п.д. растет из-за снижения механических потерь (антифрикционные свойства слоя), а индикаторный к.п.д. растет из-за повышения (восстановления) компрессии. В результате снижения расхода топлива (повышение эффективного к.п.д. на 5 10 %) уменьшается нагарообразование. Увеличение уплотнения в поршневых кольцах также приводит к уменьшению расхода масла на угар – дополнительного источника нагарообразования.
ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

Но самое главное в работе составов «СУПРОТЕК» – это реагирование системы на любые значимые изменения. Например, локальное повышение температуры и нагрузки приводит к формированию новой структуры уже с другими характеристиками – толщине слоя, пористости, шероховатости, микротвердости и т.д.

Другими словами, триботехнические составы «СУПРОТЕК» – это универсальная защита почти на все случаи жизни двигателя и других узлов автомобиля!
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
Дата публикации: 02-06-2016
Дата обновления: 05-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.