Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания компрессорной станции МЗА 19/10 с целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии компании "Супротек"

Специалистами ОАО "Машиностроительный завод "Арсенал" под контролем специалистов ООО "НПТК "Супротек" в конце весны 2014 года была произведена обработка триботехническими составами компрессорной станции МЗА 19/10. 

Для определения эффективности обработки были произведены замеры потребления электроэнергии и температуры поверхности до и после обработки.

Стр.1

Выводы

В результате испытаний специалисты пришли к выводам:

Оценка данных проведенных испытаний показала высокую экономическую эффективность технологии компании "Супротек"
Целесообразно оценить эффективнсоть этой технологии на других агрегатах, станках и установках предприятия.

Стр.2

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.