Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ ИСПЫТАНИЙ СУПРОТЕК - КПП, РЕДУКТОРЫ
Двигатель (42)
Топливная система (7)
КПП, редукторы (11)
Присадки в АКПП/МКПП (4)
ГУР (0)
Смазки и СОЖ (2)
Гидравлические системы (5)
Подшипники, ШРУС (5)
Промышленное оборудование (23)
Моторное масло (19)
Трансмиссионное масло (2)
Испытания на ПАО «КАМАЗ»

Стендовые испытания проводились в бюро зубчатых передач КИО АС НТЦ ПАО «КАМАЗ» с целью оценки влияния ТС "СУПРОТЕК" на работоспособность главных передач задних ведущих мостов автомобилей "КАМАЗ"

Обработка триботехническими составами компании "Супротек" пассажирского лифта

С целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии компании "Супротек" в 2014 году были проведены испытания пассажирского лифта №27 ГП

Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании ОАО "СанИнБев" в городе Омске

Целью испытаний было проверить эффективность технологии "Супротек" по увеличению ресурса узлов и механизмов, снижению потребления электроэнергии и расхода смазочных материалов, на компрессорном, насосном и др. видах оборудования.

Результаты обработки автомобиля Камаз 5320 триботехническим составом компании "Супротек"

В 2013 году специалисты ОАО "Автоколонна 1202" в городе Ставрополь испытали составы компании "Супротек" на своём автомобиле "Камаз 5320".

Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании Магнитогорского комбината хлебопродуктов - СИТНО

В ходе испытаний триботехническими смазками компании "Супротек" был обработан редуктор Ц2У на механизме НОРИЯ

Обработка триботехническими составами компании "Супротек" масляной системы коробки передач токарного станка на Выксунском металлургическом заводе

Испытания триботехнического состава компании "Супротек" на оборудовании ОАО "ВМЗ"

Сравнительные стендовые испытания подшипников 6205.2RS.P6Q6 со смазкой С9 и С9 с добавлением триботехнического состава "Супротек"

Испытания были проведены с целью выявить влияние триботехнических составов "Супротек" на ресурс подшипников.

Испытания триботехнических составов "Супротек" компанией "AL-BASSAMI INTERNATIONAL BUSINESS GROUP"

Акт испытаний смазочной композиции "СУПРОТЕК". Испытания проводились компаниями "AL-BASSAMI INTERNATIONAL BUSINESS GROUP"  

Испытания триботехнического состава компании "СУПРОТЕК" на редукторе ленточного конвейера

Акт испытания триботехнического состава компании "СУПРОТЕК" на редукторе ленточного конвейера ООО "ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ КОМПАНИЯ "НОВОЧЕРКАССКИЙ ЭЛЕКТРОВОЗОСТРОИТЕЛЬНЫЙ ЗАВОД".

Испытания триботехнических составов «Супротек» на Челябинском Электровозоремонтном заводе ОАО "РЖД"

Испытания присадок «Супротек» проводились на вальцовочном прессе П7729 в цехе №4

Использование триботехнических составов «Супротек» на автотранспорте РЦС ОАО «Уралсвязьинформ»

Присадки компании «Супротек» использовались на отечественных автомобилях, преимущественно работающих в городских условиях г. Челябинска

Испытания триботехнических составов компании «Супротек» на промышленном оборудовании ОАО "Северсталь"

Работы с применением составов «Супротек» проводились для восстановления подшипников разного оборудования предприятия.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.