Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Полироль для пластика Супротек. Назначение и преимущества
Полироль для пластика салона автомобиля очищает пластиковые поверхности от загрязнений, устраняет мелкие царапины и предотвращает дальнейшее загрязнение. Наличие специальных антистатических добавок препятствует оседанию пыли. Автополироли в виде пены, аэрозоля, крема, пасты или жидкости в компактной фасовке – это возможность в любой момент устранить мелкие дефекты на пластике в салоне авто прямо в дороге.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ ПЛАСТИКА И ПОЛИРОЛЬ ДЛЯ САЛОНА АВТОМОБИЛЯ СУПРОТЕК (МАТОВЫЙ)

Средство для очистки пластика эффективно удаляет загрязнения, не оставляет разводов. После применения оставляет тонкую полимерную пленку, которая скрывает мелкие царапины, проявляет цвет, создает антистатическую защиту. Купить от производителя!

подробнееотзывы

СОДЕРЖАНИЕ
Классификация и виды автомобильных полиролей для пластика
Преимущества полиролей для пластиковых поверхностей в салоне авто:
Состав и свойства
Как использовать?
Полироль для пластика «Супротек»

Автомобильные полироли для пластика используют преимущественно для реставрации пластиковых элементов салона авто. Безопасность основных компонентов, которые входят в большинство автополиролей, позволяет использовать их в повседневном уходе за машиной, будь то простая очистка приборной панели от пыли или регулярная полировка пластиковых поверхностей в ходе планового техобслуживания автомобиля. Полироли для пластика не содержат едких токсичных компонентов и не имеют резкого химического запаха. Напротив, специальные ароматические отдушки способствуют освежению воздуха в салоне авто.

Классификация и виды автомобильных полиролей для пластика
Виды полиролей	Особенности
По назначению
Внутренние	Обработка пластика в салоне авто: приборная панель, резиновые и прочие полимерные элементы обшивки, кресел и дверей, LCD-дисплеи и т.п.
Наружные	Пластиковые бамперы, фары, спойлеры, накладки, боковые зеркала и пр.
Универсальные	Полироль подходит для пластика в салоне и снаружи автомобиля.
По составу
Силиконовые	В состав силиконовых автомобильных полиролей также входят очищающие вещества (ПАВ) и другие компоненты, позволяющие очистить и восстановить пластик.
Эмульсионные	Кремообразные полироли на основе эмульсии различных масел также включают в себя очищающие компоненты. Их минус в слишком глянцевом жирном блеске и в отсутствии антистатического эффекта.
Масляные	Состав таких полиролей для пластика аналогичен эмульсионным со всеми их преимуществами и недостатками.
Восковые	Это кремо- или пастообразные полироли, которые используют именно для придания пластику необходимого внешнего вида – сатиновый, матовый или блестяще глянцевый.
По форме выпуска (способу применения)
Аэрозольные	Одна из самых распространенных и популярных форм выпуска полироля для пластика в баллончиках. Минус – неконтролируемое распыление и возможность повредить текстильные элементы салона авто.
Жидкие	Бывают концентрированные или готовые к применению.
Полутвердые	Такие полироли имеют пастообразную консистенцию.
Пенообразные	Форма выпуска – в небольших баллончиках. Пенообразные полироли для пластика вобрали в себя преимущества аэрозольных и пастообразных средств без их недостатков, из-за чего именно пенные автополироли становятся более популярными среди рядовых автовладельцев.
Преимущества полиролей для пластиковых поверхностей в салоне авто:
Устранение мелких потертостей и царапин.
Деликатная очистка засаленных и сильно загрязненных участков пластика.
Антистатический эффект отталкивания пыли.
Защита от ультрафиолета – предотвращает выгорание цвета.
Отсутствие жирного блеска.
Не вступает в химическую реакцию с полимерными поверхностями, включая LCD-дисплеи и резиновые изделия.
Нейтральный уровень pH – безопасность для пластика и кожи рук.
Приятный аромат и эффект освежителя воздуха.
Простота в использовании.

Из недостатков автомобильных полиролей для пластика можно назвать их плохую морозостойкость. Такие средства обычно хранят прямо в салоне или в багажнике автомобиля, чтобы по мере надобности их использовать. Зимой при сильных морозах полироль может замерзнуть, а чтобы использовать его, нужно дождаться оттайки. Некоторые дешевые полироли для пластика могут и вовсе стать непригодными после замерзания.

Состав и свойства

Силикон – главный компонент большинства автомобильных полиролей для пластика. Кроме силиконовой эмульсии, в состав автополиролей могут входить:

воск или парафины;
полимеры (фторсодержащие, катионные, винил и пр.)
увлажнители;
поверхностно-активные вещества (ПАВ).

ПАВы служат для эффективной очистки пластика от грязи, в т.ч. самых глубоких загрязнений горюче-смазочными материалами и прочими красящими веществами. В большинстве автомобильных полиролей для пластика используют неионогенные поверхностно-активные вещества (анионные ПАВ или НПАВ), которые деликатно удаляют грязь. Это происходит благодаря снижению поверхностного натяжения на границе жидких фаз чистящего средства и масляных или иных загрязнителей без химического их растворения.

Силиконовая эмульсия создает тонкую пленку на пластике, заполняя мелкие царапины и потертости на поверхностях в автомобиле. В сочетании с воском и фторсодержащими полимерами силикон помогает восстановить первоначальный внешний вид пластиковых элементов в салоне авто и придать им красивый лоск без затертых и потускневших участков.

Полироли можно использовать и для матового пластика. Такие средства не создают жирного блеска. Существуют специальные составы именно для матовых пластиковых поверхностей, однако называть полиролями такие средства по уходу за пластиком будет уже некорректно, ведь сам процесс полирования предполагает доведение до блеска. Тем не менее, на рынке немало именно матовых полиролей для автомобильного пластика, которые хорошо удаляют грязь, устраняют мелкие царапины и восстанавливают первоначальный вид пластиковой поверхности без глянцевого блеска.

Катионные полимеры, часто входящие в состав полиролей для пластика, создают антистатический эффект. Пыль на приборной панели в салоне автомобиля – неизбежность, но с ней можно бороться не только регулярным протиранием тряпкой, но и антистатиком. Полироль с катионными полимерами буквально отталкивает пыль от пластика в салоне автомобиля с помощью электростатического заряда. Пылевые частицы заряжены положительно, как и катионные полимерные компоненты автополироля, т.е. «плюс» с «плюсом» отталкиваются друг от друга и пластиковая приборная панель в салоне авто долгое время остается без пыли.

Хороший полироль для пластиковых поверхностей салона автомобиля должен обладать нейтральным pH уровнем. Средство не должно быть ни щелочным, ни кислотным. В противном случае не исключена порча пластика, который попросту растворяется в кислой и щелочной средах. Нейтральный уровень pH – это безопасность и для кожи рук. Использовать такой полироль можно без перчаток.

Ароматические отдушки в составе полиролей для автомобильного пластика придают им приятный аромат. Такие компоненты могут долгое время сохранять свой аромат после нанесения на пластиковую поверхность, освежая воздух в салоне авто.

Как использовать?

Простота использования полиролей при обработке ими пластика в салоне автомобиля – одно из основных их преимуществ. Вне зависимости от формы выпуска, автополироль не требует никаких дополнительных инструментов, средств индивидуальной защиты и каких-либо «смывок».

Автополироль может быть жидким, густым пастообразным или в виде пены. Для обработки пластиковых поверхностей в автомобиле достаточно нанести немного кремообразной массы или распылить полироль на пластик в зависимости от формы выпуска средства. Наиболее практичной в сочетании расхода, удобства использования и эффективности считается пена. Такой полироль, словно баллончик с пенкой для бритья. Его легко наносить на пластик, он не растекается и уже с первых секунд начинает активно работать с загрязнителями благодаря активному пенообразованию и глубокому проникновению поверхностно-активных веществ.

Использовать аэрозольные полироли для пластика нужно аккуратно, чтобы не забрызгать стекла и обивку внутри авто. Мастера автосервиса и простые автовладельце рекомендуют наносить аэрозольное и жидкое средство прямо на губку или тряпку, а затем равномерно распределять его по пластиковым поверхностям приборной панели и другим пластмассовым элементам салона автомобиля.

Жидкий, аэрозольный, пасто- или пенообразный полироль нужно равномерно распределить по поверхности пластика и подождать несколько минут (читайте рекомендации производителя), чтобы средство начало активно работать с грязью. После этого достаточно хорошо потереть тряпкой для глубокого проникновения автополироля в микротрещины и потертости. Это может быть обычная ветошь, губки или специальная микрофибра для полирования пластика в салоне автомобиля.

Обрабатывайте полиролем всю поверхность пластикового элемента салона в авто, даже если потертости, царапины или грязь в одном небольшом месте. Это сделает внешний вид пластика однородным без резких переходов. Уделите больше внимания участку с сильным загрязнением или потертостями, более интенсивно потерев его полиролем. Это не приведет к более лоснящемуся внешнему виду в сравнении с остальной пластиковой поверхностью, которая тоже будет обработана средством.

Смывать полироль не нужно. Достаточно лишь хорошо его втереть в пластиковую поверхность, равномерно распределив тряпкой. Если вы нанесли слишком много средства, просто удалите излишки и разотрите остатки. После высыхания полироля пластик можно протереть мягкой тканью. При необходимости весь процесс можно повторить для усиления эффекта.

Большинство автомобильных силиконовых полиролей для пластика безопасны для неповрежденной кожи человека, поэтому использовать их можно без перчаток, но нужно обязательно помыть руки после завершения обработки салона авто. Если средство попало в глаза или на другие слизистые, немедленно промойте водой и при необходимости обратитесь к врачу.

Полироль для пластика «Супротек»

Наряду со средствами по уходу за текстилем и кожей, торговая марка «Супротек» выпустила пенообразный полироль для пластиковых элементов в салоне авто «ПЛАСТИК».

Силиконовая основа деликатно заполняет все микротрещины.
Анионные ПАВы эффективно устраняют самые стойкие пятна и засаленные участки.
Катионные полимерные компоненты препятствуют оседанию пыли на пластиковую приборную панель.

Пенный полироль для пластика «Супротек» подходит для полирования дерева, хромированного металла, резины и жидкокристаллических дисплеев. Пена имеет нейтральный уровень pH, безопасна для рук и освежает салон авто, наполняя его приятным ароматом. Удобная форма выпуска баллончиков по 150 мл позволяет хранить их прямо в кармане двери авто или в бардачке.

ПЕННЫЙ ОЧИСТИТЕЛЬ ПЛАСТИКА И ПОЛИРОЛЬ ДЛЯ САЛОНА АВТОМОБИЛЯ СУПРОТЕК (МАТОВЫЙ)

Средство для очистки пластика эффективно удаляет загрязнения, не оставляет разводов. После применения оставляет тонкую полимерную пленку, которая скрывает мелкие царапины, проявляет цвет, создает антистатическую защиту. Купить от производителя!

подробнееотзывы

Использовать пену также легко, как протереть пыль с приборной панели. Глянцевый или матовый полироль для пластика «Супротек» – простая и дешевая альтернатива профессиональной и дорогостоящей полировке салона машины в автосервисе с тем же результатом.

Дата публикации: 13-04-2022
Дата обновления: 02-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.