Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК И ЖЕНСКИЙ АВТОСПОРТ

Автоспорт это занятие для настоящих мужчин. Так считалось на протяжении многих лет – да что греха таить, даже сейчас многие продолжают так думать. И действительно до недавнего времени количество женщин, добившихся успеха в тех или иных авто- и мотоспортивных соревнованиях, было очень и очень незначительным. Но, к счастью, времена меняются!

В наши дни всё больше девушек составляют конкуренцию мужчинам в самых разных гоночных дисциплинах – и российский автоспорт сейчас является одним из лидеров по количеству женщин-победителей! Российские красавицы на равных с мужчинами сражаются и побеждают в кольцевых гонках, классическом ралли, дрифте, драге и ралли-рейдах.

Группа компаний "СУПРОТЕК" поддерживает женский автоспорт – в зачёте Т3 чемпионата и Кубке России по ралли-рейдам под флагом Suprotec Racing на протяжении нескольких лет успешно выступает единственный в России женский экипаж: Мария Опарина и Таисия Штанева.

Маша и Тая пришли в автоспорт ещё до образования команды Suprotec Racing – первая имеет большой опыт выступлений в трофи-рейдах и ралли-рейдах, а вторая на протяжении нескольких лет была участницей трофи в зачёте «Квадро». Однако именно под флагом петербургской команды Suprotec Racing и благодаря организационным усилиям группы компаний "СУПРОТЕК" гонщицам удалось добиться своих самых главных успехов и достичь высот, которые ранее представительницам прекрасного пола не покорялись. 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.