Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Доставка автохимии по России
Доставка моторных масел и автохимии «Супротек» сейчас организуется по всем регионам РФ. Самый простой способ купить масло или присадки это позвонить по телефону, указанному на странице каждого конкретного города в разделе «Где купить» нашего сайта.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
Автомобиль во времена пандемии

Сегодня, когда пишется эта статья, на дворе 31 марта 2020 года.

Не все, что будет написано ниже окажется актуальным в тот момент, когда вы будете это читать. Сейчас все меняется чуть ли не ежечасно – регламенты работы всего на свете, строгость карантина и ограничений, размер личного бюджета. И только будущее остается туманным и неясным.

Из оптимистичного понятно одно – и это пройдет. Будет сложно, будет непривычно, устройство нашей жизни плохо приспособлено ко внезапным и сильным изменениям. Однако сами люди умеют подстраиваться под обстоятельства и медленно, но верно менять их к лучшему. Время сегодня, наш главный друг.

Если отвлечься от апокалиптических новостей, то можно заметить, что люди уже перестраиваются. Оставшиеся без посетителей кафе и рестораны организуют доставку еды, всевозможные сетевые сервисы открывают бесплатные сезоны, в подъездах больших домов возникают договоренности о взаимопомощи.

«Супротек» не может наладить выпуск медицинских масок или противовирусных препаратов. Не та, знаете ли, компетенция. Однако мы по-прежнему можем дать вам несколько советов о том, как сохранить ваш автомобиль на ходу, а главное найти способ доставить нашу продукцию.

Первое и самое главное для автомобиля – это моторное масло. Так и хочется написать, что в ближайшие пару недель главное это: «моторное масло с доставкой».

На нашем сайте мы уже опубликовали целый ряд статей, рассказывающих о маслах вообще и в частности о свойствах масла «Супротек Атомиум». Исполнилось уже два года, как оно появилось в магазинах и с тех пор прошло обкатку и тестирование не только в лабораториях, но и в тысячах автомобилей наших покупателей.

Главное, что был подтверждено – оно работает долго без потери рабочих свойств. Официально – не менее 15 тысяч километров пробега. Неофициально – признаться, мы ни разу не дождались, когда же оно наконец выйдет из строя настолько, чтобы стать опасным для двигателя. Рекорд принадлежит Лендкрузеру одного из наших региональных партнеров, который в суматохе забыл поменять масло и проехал на «Супротек Атомиум» 42 000 километров. Он взял образец, был сделан лабораторный анализ, мог бы поездить и еще.

СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО «SUPROTEC ATOMIUM» 5W-30 4Л, 1 Л.

Синтетическое моторное масло классом вязкости 5W-30. Покупайте масло с гарантией производителя.

подробнееотзывы
Условия доставки товара

Доставка моторных масел «Супротек» сейчас организуется по всем регионам РФ. В ситуации постоянно меняющихся регламентов общественной жизни, да еще и отличающихся в каждом конкретном городе, мы не можем здесь что-либо гарантировать. Самый простой способ купить масло или присадки это позвонить по телефону, указанному на странице каждого конкретного города в разделе «Где купить» нашего сайта. Если сложно эту страницу искать – позвоните по бесплатному номеру 8 (800) 200-06-61, специально обученные люди на удаленке подскажут куда обратиться.

Позвонив, вы сможете согласовать с региональным поставщиком условия, время, место доставки, будь это Москва, Уфа, Череповец… Разумеется в соответствии с законными распоряжениями местного правительства.

Есть предположение, что пока вы проедете 15 000 километров в условиях карантинных ограничений, не только пройдет пандемия коронавируса, но мы даже забудем, как его звали. Все это время, вам не придется снова покупать масло, это высвободит средства для решения других проблем. Помните – что масло различается в стоимости от 700 до 4000 не только из-за хитрых маркетологов. Дешевым продуктом вы истязаете двигатель вашего авто и приближаете его кончину.

Разумеется, что и остальные наши средства мы готовы передать вам на тех же условиях. И доставка автохимии, и доставка присадок происходит по личному согласованию всех условий по телефону. А заняться машиной (в 100 метрах от дома, как указано в постановлениях во многих городах) имеет смысл. Не вдаваясь в подробности - присадки и составы «Супротек» позволяют продлить срок службы автомобиля, а «Очиститель кондиционера» даже побороться с различными патогенами в салоне.

Вы спросите - какое значение в условиях пандемии и экономического спада имеет автомобиль? У него есть одно важное достоинство, он уже у вас есть. И в спокойные времена он был верным другом, а часто и рабочим помощником. В эпоху карантинов он превращается не только в самое безопасное средство передвижения, но зачастую в единственное. А ведь возможность передвигаться – это очень важный ресурс, который в буквальном смысле дает возможность маневра в непростой ситуации. Будет крайне неприятно обнаружить, что машина вышла из строя, когда появится возможность выехать на ней на работу или решить какие-то другие проблемы.

ПРИСАДКА В ДВИГАТЕЛЬ «СУПРОТЕК АКТИВ СТАНДАРТ»

Для безнаддувных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра. Восстанавливает и выравнивает компрессию, снижает расход топлива и масла на угар, защищает поверхности трения в ЦПГ, и газораспределительном механизме от износа при запуске и перегревах.

подробнееотзывы

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Дата публикации: 31-03-2020
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.