Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
СОЖ для станков и металлообработки
При металлообработке происходит регулярный контакт заготовки с рабочим инструментом оборудования. Такое взаимодействие приводит к нагреву поверхностей, связанному с постоянным процессом трения. Для понижения температуры в зоне реза используются специальные СОЖ для станков, применение которых устраняет риск преждевременного выхода из строя инструмента.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
СМАЗОЧНО-ОХЛАЖДАЮЩАЯ ЖИДКОСТЬ «СУПРОТЕК БИО». КОНЦЕНТРАТ+ ПОДАРОК

СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы
СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Характеристика и разновидности СОЖ
Свойства СОЖ
СОЖ для токарных станков
Охлаждающая жидкость в ЧПУ
СОЖ для других типов оборудования
Характеристика и разновидности СОЖ

Сокращенное понятие СОЖ означает смазочно-охлаждающую жидкость. Это специальный раствор, в задачу которого входит разделение двух поверхностей, постоянно находящихся в контакте. Достигается такой эффект с помощью формирования смазочной пленки на обрабатываемой детали и инструменте, что существенно сокращает эффект трения. В результате жидкость заполняет микротрещины металла и значительно уменьшает его износ.

Основными параметрами СОЖ являются вязкость и плотность вещества. Данные показатели в полной мере зависят от состава жидкости. В зависимости от этого, смазочно-охлаждающие препараты разделяются на следующие группы:

масляные;
синтетические;
полусинтетические.

Купить СОЖ для станков можно в специализированных компаниях, занимающихся разработкой и реализацией таких составов, к которым относится и наша организация. Выпускаются они в виде эмульсии, сразу же готовые к применению. Для использования продукции в нестандартных рабочих областях существуют специальные аэрозоли.

Свойства СОЖ

Жидкости на масляной основе иногда представляют собой минеральные масла. Их вязкость при температуре 50° составляет интервал 2-40 мм2/с. Иногда к ним добавляются функциональные присадки, усиливающие у материала антикоррозионные или антифрикционные показатели. Основным сырьем для масляных препаратов служат нефтепродукты, поэтому СОЖ относятся к горючим веществам. Такие жидкости после покупки не требуют дополнительной подготовки.

Масляные СОЖ используются в металлорежущих станках, где существуют особо тяжелые режимы работы, когда происходит глубокое проникновение резца в металл при небольших скоростях подачи инструмента. Сюда относятся хонингование, сверление, развертывание, а также операции, при которых невозможно использовать водосодержащие растворы.

Такие препараты обладают следующими преимуществами:

имеют относительно высокую прозрачность;
безопасные для рабочего персонала;
обладают высокими смазывающими характеристиками.

Минеральные СОЖ, не содержащие присадок, находят широкое применение при обработке цветных металлов, к которым относятся бронза медь и латунь, а также при изготовлении изделий из чугуна и углеродистых сталей.

В состав синтетических СОЖ входят различные водорастворимые полимеры и присадки, усиливающие антикоррозийный эффект. Для улучшения смазочных параметров вносятся противоизносные и противозодированные добавки. Такие охлаждающие жидкости представляют собой концентрированные растворы, универсальные в применении.

В основе полусинтетических веществ — вода, содержание которой составляет 50%. Кроме того, присутствуют эмульгаторы. Растворы обладают хорошими охлаждающими характеристиками.

СОЖ для токарных станков

Использование СОЖ для токарного станка необходимо во время ведения таких операций, как точение или нарезание на заготовках резьбы. Причина состоит в том, что при отсутствии охлаждения возможны следующие негативные последствия:

формирование на деталях дефектов;
резкое возрастание в партии изделий количества брака;
преждевременный выход из строя рабочего инструмента оборудования;
повышение опасности работы оператора из-за риска получения ожогов.

Применение СОЖ не только улучшает качество обрабатываемых деталей, но и сокращает время технологического процесса по их изготовлению. При этом важным моментом является выбор подачи СОЖ для станков, на которых изготавливаются круглые детали. Она может быть следующих видов:

Движение жидкости идет под высоким давлением. Для этого применяется специальный набор сопел, каждое из которых имеет свой диаметр.
Идет свободное падение струи. Благодаря наличию центробежной силы, возникающей от возвращающейся заготовки, жидкость распределяется по всей зоне реза.
Эмульсия поступает непосредственно в рабочую зону. Для этого используются только жидкости, обладающие смазочными характеристиками.
Раствор направляется на рабочий инструмент или обрабатываемое изделие.

Во время работы на токарном оборудовании необходимо обращать внимание на сопла, которые могут забиваться от попадания в них пыли и стружки. В результате система может закупориться, что скажется на снижении ее эффективности.

Охлаждающая жидкость в станке ЧПУ

СОЖ для станков с ЧПУ выступает важным составляющим звеном при изготовлении деталей. Ее функции заключаются в следующем:

Устранение стружки. Присутствие охлаждающей жидкости помогает удалить стружку, которая располагается на пути фрезы, что устраняет риск попадания ее в рабочую зону. Если такое происходит, то инструмент притупляется раньше времени. В худшем случае он может даже выйти из строя.
Смазка. Если ведется обработка цветного металла и в первую очередь алюминия, то из-за высокой вязкости материал может пристать к резцу и привариться к нему. Охлаждающая жидкость, которая выступает в качестве смазки, уменьшает такую возможность.
Отвод тепла. СОЖ обладает характеристиками, позволяющими лучше отводить тепло от места реза, чем воздух.

Иногда использование охлаждающей жидкости в станках с ЧПУ не представляется возможным. Связано это с тем, что она быстро загрязняется и становится непригодной для работы. В этом случае оптимальным вариантом является использование другого типа системы СОЖ для станков. Охлаждающая жидкость заменяется струей тумана, выражающегося в подаче под большим давлением воздуха с добавлением в него смазки. Использование такого способа устраняет все возникающие проблемы.

СМАЗОЧНО-ОХЛАЖДАЮЩАЯ ЖИДКОСТЬ «СУПРОТЕК БИО». КОНЦЕНТРАТ+ ПОДАРОК

СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы
СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии.

подробнееотзывы
СОЖ для других типов оборудования

Без СОЖ практически не может обойтись ни один станок, на котором ведется металлообработка. Эмульсия применяется на всех видах оборудования:

Фрезерная обработка. Данный вид операции имеет большое количество режимов, и для каждого из них подбирается свой тип эмульсии. Здесь должны обеспечиваться высокие смазочные качества жидкости с достаточными ее охлаждающими свойствами.
Шлифовка. В данном случае к СОЖ предъявляются особо повышенные требования. Связано это с тем, что в процессе ведения работы появляется много абразивной пыли, представляющей собой мелкую стружку. Используемая жидкость должна обладать повышенными моющими качествами.
Сверление. Здесь выбор СОЖ зависит от глубины формирования отверстия. Основной задачей является отвод тепла, чтобы исключить вероятность налипания стружки на сверло.
Обработка металлов давлением. Использование смазывающей жидкости ведется при выполнении операции горячей штамповки. Для этого применяется эмульсия, основу которой составляет водный раствор графита. В результате на поверхности штампа формируется термостойкая смазочная пленка.

В каждом конкретном случае выбирается свой технологичный режим смазки и охлаждения рабочей зоны оборудования.

Помпа для СОЖ для станка представляет собой агрегат, обеспечивающий подачу смазочной охлаждающей жидкости. В ее состав входят следующие детали:

электромотор;
корпус;
стойка;
сетка;
крыльчатка;
крышка.

СМАЗОЧНО-ОХЛАЖДАЮЩАЯ ЖИДКОСТЬ «СУПРОТЕК БИО-М» КОНЦЕНТРАТ

СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы
СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии.

подробнееотзывы

При вращении вала электромотора жидкость, с помощью крыльчатки, движется вперед и через отверстие в стойке попадает через трубки в сопло. Присутствующая сетка, выступающая в качестве фильтра, задерживает все посторонние частицы.

Трубки для СОЖ станков обладают повышенной гибкостью, что позволяет подвести охлаждающую жидкость точно в конкретное место. Изготавливаются трубки из полимерных материалов, обладающих повышенной стойкостью по отношению к температуре и давлению. В состав трубопроводов входят следующие элементы:

поворотные составляющие;
наконечники;
разделители;
магнитное основание;
кран.

С помощью всех этих элементов есть возможность сформировать любой конфигурации систему.

Наша компания самостоятельно ведет разработку и изготовление различных видов смазочно-охлаждающих жидкостей, которые находят обширное применение в станках. Сюда включаются как минеральные масла, так и синтетические эмульсии.

ОТЗЫВ НА СОЖ СУПРОТЕК БИО:

Коваленко А.В., Санкт-Петербург


Станкостроительный завод ТБС


Наш завод на протяжении многих десятилетий выполняет полный комплекс работ и услуг по проектированию, изготовлению, поставке, ремонту и модернизации станков расточно-фрезерно-сверлильной группы среднего и тяжелого класса. Качество наших станков напрямую зависит от качества механической обработки деталей, изготавливаемых в том числе и на станках, оснащенных системами подачи СОЖ.

В сентябре 2021г. наше предприятие применило СОЖ «СУПРОТЕК Био» в станках с системами подачи СОЖ. В том числе были переведены на СОЖ «СУПРОТЕК Био» тяжелый круглошлифовальный станок фирмы BUC и тяжелый продольношлифовальный станок фирмы Fritz Heckert.

За время эксплуатации СОЖ «СУПРОТЕК Био» была отмечена ее высокая устойчивость к биопоражению, отсутствие процессов гниения, даже спустя 15 месяцев использования. За этот период времени СОЖ «СУПРОТЕК Био» не менялась, а производился лишь долив рабочего раствора. Низкий расход СОЖ «СУПРОТЕК Био» (2% раствор) позволил сэкономить на регулярной замене СОЖ в станках, что ежемесячно происходило ранее, при использовании более дешевых эмульсий.

Помимо этого, при использовании СОЖ «СУПРОТЕК Био» улучшилась шероховатость обрабатываемых поверхностей деталей, за счет ее высоких моющих способностей, увеличился срок службы шлифовальных кругов.

Отдельно хотелось бы отметить безопасность применения СОЖ «СУПРОТЕК Био», что непосредственно отразилось на здоровье обслуживающего персонала. А отсутствие пенообразования стало хорошим дополнением ко всем перечисленным выше преимуществам СОЖ «СУПРОТЕК Био».

Искренне желаем Вашей компании дальнейшего процветания и успехов во всех сферах деятельности.

Сорокин А.В., Рязань


СтанкоАртель


Выражаю Вам благодарность за поставку в адрес ООО ПКФ "СтанкоАртель" высококачественной синтетической смазочно-охлаждаютей жидкости марки«CУПPOTEK БИО».

СОЖ «CУПPOTEK Био» успешно применяется на нашем предприятии в вертикальных обрабатывающих центрах DMG MORI SEIKI DMC635V и DMCI035V, а.также в портальном фрезерно-координатно-расточном станке MIKROMAT 14А.

Обрабатываем углеродистые и нержавеющие стали, чугун, титан, цветные металлы, выполняя операции чернового и чистового фрезерования поверхностей, сверление и растачивание отверстий V,=l30m/min; F,=0,0l •D•S, нарезание резьбы в отверстиях метчиком в режиме V =20m/min.

Стоит отметить высокую стойкость инструмента, за счет повышенных трибологических свойств СОЖ «CУПPOTEK Био», отсутствие коррозии на деталях и оборудовании.

Все отзывы товара СОЖ Супротек БИО >>

Дата публикации: 22-03-2023
Дата обновления: 17-04-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.