Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СМАЗКА ДЛЯ ШРУСОВ И ПОДШИПНИКОВ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
СМАЗКА-ТРИБОКОНЦЕНТРАТ ДЛЯ ПОДШИПНИКОВ И ШРУС

Для увеличения ресурса и восстановления от износа подшипников качения, ШРУСов и других узлов.

Артикул:
121885, 240255
Объем:
50 мл
Рекоменд. цена:
1188 руб.
подробнееотзывы
ВОССТАНАВЛИВАЮЩАЯ СМАЗКА «УНИВЕРСАЛ-М» ДЛЯ ШРУС И ПОДШИПНИКОВ

Для увеличения ресурса и восстановления от износа подшипников качения, ШРУСов и других узлов.

Артикул:
121892, 240286
Объем:
200 мл
Рекоменд. цена:
700 руб.
подробнееотзывы
КОНСИСТЕНТНАЯ СМАЗКА СУПРОТЕК УНИВЕРСАЛ PRO ДЛЯ ПОДШИПНИКОВ, ПЕРЕДАЧ, ШРУСОВ

Для увеличения ресурса и восстановления изношенных подшипников качения, зубчатых передач, ШРУС и других узлов, использующих пластичную смазку.

Артикул:
122318, 240286
Объем:
370 мл
Рекоменд. цена:
920 руб.
подробнееотзывы
NEW
ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

Артикул:
123797
Объем:
180 г
Рекоменд. цена:
276 руб.
подробнееотзывы
NEW
СМАЗКА ДЛЯ ФАРКОПА «СУПРОТЕК АПРОХИМ»
Артикул:
124411
Объем:
95 г
Рекоменд. цена:
руб.
подробнееотзывы

Восстанавливающая триботехническая смазка для ШРУСов

Для нормальной работы автомобиля ШРУСы и подшипники нуждаются в качественной смазке. Задача смазки — обеспечить ход частей узла. Но для качественной работы, также необходимо, чтобы и сами детали были в отличном состоянии. Гладкая, не нарушенная поверхность работает хорошо, но как только на ней появляются микроповреждения, эффективность работы узла снижается.

Компания «Супротек» предлагает пластичные восстанавливающие смазки в двух вариантах: готовая к употреблению смазка «Универсал-М» и триботехнический концентрат.

«Универсал-М» изготовлен не основе высококачественной смазки «Т-бойл». Она подходит для всех типов и моделей автомобильных шарниров и подшипников. Использовать эту смазку необходимо при сборке узла или при полной замене смазки.

Триботехнический концентрат выпускается в маленьких тубах. Он изготовлен на основе литола и содержит повышенную концентрацию активного минерала. Концентрат необходимо добавлять в текущую смазку в соотношении 1:10. В случае сильного износа узла можно повысить содержание до 1:5.

Трибоконцентрат обеспечивает возможность использовать те смазки, которые вы предпочитаете и одновременно дополнить их восстанавливающими функциями. Трибоконцентрат так же не требует полной замены смазки и разборки узла, его достаточно внести в текущую смазку.

Пластичные, или как их еще называют – консистентные, смазки являются обязательной составляющей ряда автомобильных узлов: шарниров равных угловых скоростей (далее ШРУС), ступичных и опорных подшипников, карданных крестовин. Первоочередные задачи пластичных смазок – снижение коэффициента трения и, соответственно сокращение износа деталей, предотвращение коррозии стальных поверхностей, отвод тепла. Выполняя эти функции смазки, в конечном итоге, обеспечивают надежность и долговечность узла.

Однако, даже при наличии качественной смазки детали трения в шарнирах и подшипниках подвержены постепенному износу. В основном это приводит к «выработке» пазов, в которых движутся стальные шарики. Из-за этого в относительных движениях деталей появляется «люфт», что приводит к появлению ударных нагрузок и значительно ускоряет дальнейший износ.

Используя значительный опыт применения триботехнологии для снижения износа в агрегатах с жидкими смазками (масло в двигателях и трансмиссии) компания «Супротек» разработала особый класс пластичных смазок, который помимо защитных свойств, обладает и свойствами восстанавливающими, то есть способны вернуть изношенным деталям первоначальную форму.

Принцип работы восстанавливающих пластичных смазок «Супротек» тот же, что и у триботехнических составов. Смазка содержит частицы активного минерала, которые изменяет процессы, протекающие при трении. В точках соприкосновения стальных поверхностей возникает зона высокого локального давления, а температура смазки может достигать сотен градусов. Это происходит лишь в маленьких областях и на протяжении тысячных долей секунды. Однако, в таких «горячих точках» происходят сложные процессы - термические процессы расширение и сжатие участков поверхности, механические взаимодействия и деформация и прочее.

Если частица минерала оказывается в такой точке она оказывает влияние на протекающие процессы. Это влияние определяется особым химическим составом минерала, особенностями кристаллического строения, механическими характеристиками. Под этим влиянием поверхность детали получает возможность захватить микрочастицу металла, которые в изобилии содержатся в смазочном материале, являясь частицами износа. В процессе работы узла такие события происходят постепенно по всей поверхности трения детали, образуется новый поверхностный металлический слой. Особенно активно они протекают именно там, где износ повышен и возникают дополнительные нагрузки. Именно на таких участках восстановление происходит быстрее.

Характерно, что именно в узлах, использующих пластичные смазки, восстановление деталей происходит эффективнее, чем в зонах трения двигателей и трансмиссии. Добавление активного минерала в пластичную смазку способно восстановить значительные выработки поверхностей, вплоть до миллиметра толщиной. Это определяется особенностями трения качения и значительно более высокими нагрузками при контакте поверхностей. Таким образом, пластичная восстанавливающая смазка «Супротек» способна остановить износ шарнира или подшипника и постепенно восстановить их почти до изначальной геометрии.

Так, например, много раз удавалось привести в норму ШРУС, когда он уже начинал «щелкать» при повороте колеса. Щелчки в ШРУСЕ говорят о том, что произошла выработка направляющих канавок в обойме и образовался своего рода «порожек» от нормальной части канавки к углублению. При прямом положении колеса шарики шарнира находятся только в углублении и не производят лишнего шума. При повороте колеса шарики начинают двигаться вдоль канавки при каждом обороте и, соответственно, при каждом обороте ударяют в «порожек». Это и вызывает характерное щелкание. Применение воссатнавливающих консистентных смазок позволяет постепенно «зарастить» углубление, «порожек» исчезает, уходят щелчки и угроза выхода ШРУС из строя.

Однако, у данной технологии есть и пределы. Она не способна восстановить критический износ деталей (износ выше определенной величины) или исправить детали с механическими повреждениями, например, трещинами. Определить степень износа детали без ее демонтажа бывает очень сложно. Именно поэтому восстанавливающие смазки рекомендуется использовать уже в новых узлах. Они способствуют возникновению защитного слоя на еще не изношенной поверхности и тем самым снижают трение и сильно замедляют износ.

Одна из особенностей защитного слоя состоит в том, что он имеет микропоры, которые по размерам значительно меньше стандартной микрошероховатости поверхности, но расположены ближе. Смазка «цепляется» за них за счет сил поверхностного натяжения лучше, что создает значительно более эффективную и прочную смазочную пленку.

Это позволяет снизить трение на всем протяжении срока службы узла, что увеличивает свободный ход автомобиля, а значит сокращает расход топлива.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.