Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
Пластичная смазка для высоконагруженных узлов «Экстрим СКП-350»
NEW

Пластичная водостойкая смазка «Экстрим СКП-350» – это смазка с увеличенным интервалом замены для высоконагруженных узлов трения тяжелой спецтехники:

1. шкворневых и шаровых шарнирных соединений в прицепных устройствах, креплениях гидроцилиндров и в других узлах. 

2. подшипников шасси, крестовин карданных валов, других малоскоростных подшипников качения и скольжения.

Важно! Смазка «Экстрим СКП-350» может применяться в высокоскоростных подшипниках спецтехники, но без увеличенного интервала замены. 

Смазка предназначена для применения при эксплуатации сельскохозяйственной, дорожно-строительной, лесозаготовительной и другой спецтехники: экскаваторов. бульдозеров, грейдеров, тракторов, комбайнов итп.  

Смазка изготовлена из минерального масла и кальциевого загустителя с добавлением специального пакета компонентов по собственной рецептуре «СУПРОТЕК». Состав и особая технология варки позволяют получить высокие рабочие характеристики смазки:

противоизносные свойства: нагрузка сваривания более 3500 Н при диаметре пятна износа менее 0,6 мм (при испытании на машине трения при нагрузке 40 кгс). Такие характеристики позволяют смазке эффективно защищать узлы трения в тяжелых условиях эксплуатации и при высоких ударных нагрузках;
температурная устойчивость: смазка работает в диапазоне температур от -30°С до + 170°С;
длительный срок эксплуатации, за счет повышенной механической стабильности;

Классификация смазки по DIN 51 502: KP2R-30.
Класс пенетрации NGLI: 2.

Смазка «Экстрим СКП-350» по назначению и свойствам является аналогом многих смазок российского и зарубежного производства и может быть использована им на замену. Среди аналогов, в частности: ENI-AGIP Grease SM, Castrol Multipurpose Grease, Castrol Moly Grease, Fuchs RENOLIT DURAPLEX EP 2, Gazpromneft Grease L Moly EP 2, Lukoil POLYFLEX EP 160 HD-2, Statoil UniWay Li 62, MOBIL Mobilgrease XHP 222, Chevron Open Grease, Total Multis MS 2 и многих других. Ниже на странице вы можете найти расширенный список соответствий аналогичным смазкам. 

Смазка выпускается в картриджах для смазочных пистолетов, которые имеют многоразовые крышки как со стороны поршня, так и со стороны сопла. Это позволяет при необходимости извлечь частично использованный картридж из шприца для отдельного хранения. 

Позвоните нам по бесплатному номеру, задайте вопросы нашему специалисту - 8 (800) 200-06-61

Артикул:
123377
Объем:
0,4 кг 8 кг 18 кг
Рекоменд. цена:
529 руб.
Товар снят с производства!
скрыть
Автор:  Игорь
Транспорт:  
Бригадир
Пробег:  
Используем смазку на гидростанции, отличный вариант для нашего небольшого оборудования
Ещё отзывы...
ЭФФЕКТЫ
ПРИМЕНЕНИЕ
ОТЗЫВЫ
ИНСТРУКЦИЯ
ПРЕИМУЩЕСТВА
ЭФФЕКТЫ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ

Смазка «Экстрим СКП-350» предназначена для применения в высоконагруженных узлах трения тяжелой спецтехники, таких как:

шарнирные цапфы, оси, элементы шарниров типа «палец-втулка», крепления гидроцилиндров, роликоподшипники блоков подвески рабочих органов различной спецтехники;
шасси транспортных средств: подшипники ступиц и механизмы тележки гусеничной и колесной техники;
медленно вращающиеся подшипники скольжения и качения;
механизмы поворотной платформы экскаваторов;
шлицевые соединения и подшипники карданов;
седельно-сцепные и прицепные устройства;
патроны гидро и пневмо молотов;
в системах АЦС, где рекомендована смазка класса NLGI-2.

Четкое позиционирование смазки позволило составить рецептуру, которая обеспечивает высокие значения для наиболее важных характеристик: противозадирной и противоизносной защите, температурной и механической стабильности, устойчивости к воде, защите деталей от коррозии, сроку службы. Варианты фасовки: туба, картридж (картуш), ведро, бочка.

В результате применение смазки «Экстрим» позволяет добиться:

НАДЕЖНАЯ ЗАЩИТА ОТ ТРЕНИЯ

Смазка «Экстрим» эффективно снижает трение и предотвращает задиры в широком диапазоне температур и нагрузок. Это достигается за счет того, что в смазке не используются жидкие EP присадки. Их функционал выполняют специально подобранные компоненты кальциевого комплекса. 

УВЕЛИЧЕННЫЙ ИНТЕРВАЛ ЗАМЕНЫ СМАЗКИ

Смазка «Экстрим» имеет очень высокие показатели термической и механической стабильности, стойкость к окислению. Это обеспечивает увеличенный срок службы смазки, который превосходит аналоги в 2-2,5 раза.  

СОКРАЩЕНИЕ ЗАТРАТ НА ЭКСПЛУАТАЦИЮ ТЕХНИКИ

За счет увеличенного срока службы смазка «Экстрим» позволяет проводить замену смазки по крайней мере в два рвза реже. Это сокращает затраты на приобретение смазку и потери времени на шприцевание узлов. 

СОКРАЩЕНИЕ ПРОСТОЕВ ТЕХНИКИ

Эффективно защищая узлы от износа, смазка «Экстрим» сокращает время простоя техники, связанного с техническим обслуживанием узлов или их ремонтом/заменой.

СООТВЕТСТВИЕ

Смазки аналогичные «Экстрим СКП-350».

ENI-AGIP Grease SM	Castrol APX-T	Statoil GREASEWAY HT 2
ENI-AGIP GREASE NG	Castrol LM	Statoil UniWay Li 62
ENI-AGIP SAGUS 60	Castrol MP	Statoil MolyWay Li 732
	Castrol Longtime PD 2	Statoil 5-Wheel Grease
Fuchs RENOLIT FLM 2	Castrol Moly Grease	Statoil GreaseWay CaH 92
Fuchs RENOLIT MP 735	Castrol Multipurpose Grease	Statoil Chassis Grease
Fuchs RENOLIT MP 150	Castrol Agri Grease Plus	Statoil Wheel Bearing Grease
Fuchs RENOLIT CA LZ	Castrol LCG 2 Grease	
Fuchs RENOLIT LX-PEP 1/2	Castrol LMX	Total LICAL EP 2
Fuchs RENOLIT LX-N EP 2		Total Multis MS 2
Fuchs RENOLIT LX-NHU 2	Mobilgrease-special	Total COPAL OGL 0
Fuchs RENOLIT DURAPLEX EP2	Mobilgrease MP	Total MULTIS COMPLEX HV 2
Fuchs LAGERMEISTER LX EP 2	Mobilgrease XHP 222	
Fuchs LAGERMEISTER TS	Mobilgear OGL 009	Chevron Delo Heavy Duty
		Chevron Moly Greases EP
Lukoil POLYFLEX EP 160 HD-2	Shell GADUS S2 OG 80	Chevron Heavy Duty Moly EP 2
Lukoil CARBOFLEX OG 0-4000 HD	Shell GADUS S2 OG 85	Chevron Open Grease
LUKOIL THERMOFLEX EP 180-2	Shell Gadus S3 HS Coupling	
	Shell Gadus S3 V220C	JCB Extreme Moly Grease
Whitmore BMG-6000		JCB Special HP Grease
Whitmore Caliber EP 1,5	Gazpromneft Grease L Moly EP 2	
	Gazpromneft Grease LX EP 2	ВНИИНП-254
BECHEM High-Lub L 2 MO		ВНИИНП-242
	CAT Extreme Application grease	
Дополнительные материалы
ВИДЕО
ЧАСТЫЕ ВОПРОСЫ
ПОЛЕЗНЫЕ СТАТЬИ
C этим товаром покупают:
Пластичная смазка Suprotec Malahit


Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат
СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 
Подробнее
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат

СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы
СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 



Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат
СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 
Подробнее
Пластичная смазка Suprotec Malahit


Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат
СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 
Подробнее
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат

СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы
СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 



Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат
СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 
Подробнее
Пластичная смазка Suprotec Malahit


Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат
СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 
Подробнее
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат

СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы
СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 



Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био-М» концентрат
СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии. 
Подробнее
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.
133 чел. сейчас просматривают 117 товаров