Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Расточка цилиндров в двигателе
Расточка цилиндров – один из самых распространенных способов восстановления нормального функционирования цилиндропоршневой группы при капитальном или текущем ремонте двигателя автомобиля или мотоцикла. Однако это не всегда обязательная ремонтная процедура даже после внушительного пробега в пару сотен тысяч километров. Правильно подобранные присадки для моторного масла могут помочь избежать появления критического износа ЦПГ и дорогостоящей расточки блока цилиндров.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Расточка цилиндров – что это?
Когда нужно растачивать цилиндры?
Для чего еще делают расточку цилиндров в мотоциклах и автомобилях?
Процедура расточки
Чугун
Алюминий
«За» и «Против» расточки блока цилиндров
Можно ли обойтись без расточки?
Заключение
Расточка цилиндров – что это?

Двигатель внутреннего сгорания – самый нагруженный узел автомобилей, мотоциклов и прочей техники с приводом от ДВС. Несмотря на использование высокопрочных конструкционных материалов, детали мотора подвержены механическому износу с образованием задиров, сколов, канавок и прочих дефектов поверхностей трения. Блок цилиндров подвержен этой проблеме больше всего, что приводит к неплотному примыканию поршневых колец к внутренней поверхности стакана цилиндра со всеми вытекающими из этого проблемами.

В процессе эксплуатации автомобиля или мотоцикла происходит не только образование критических дефектов в виде задиров и канавок, но и полное изменение формы сечения цилиндра – овализация. Это приводит к образованию просвета в точках апогея такого овала с проникновением в картер воздушно-топливной смеси и продуктов горения, а в камеру сгорания – масла, которое горит с обильным выделением дыма. При этом мощность мотора резко падает, а расход топлива и масла увеличивается.

Устранить такую проблему помогает расточка цилиндров и придание их сечению идеально круглой формы, соответствующей диаметру поршня. Нарастить стертые в процессе эксплуатации автомобиля поверхности практически невозможно, поэтому проще использовать метод расточки.

Условно говоря, расточка цилиндров – это стачивание внутренней поверхности стакана ЦПГ до большего диаметра образовавшегося эллипса. При этом сами поршни заменяют новыми с увеличенным диаметром, соответствующим расточенной окружности.

Сечение внутренней поверхности цилиндров после расточки имеет идеально круглую форму, а сами стенки безупречно отполированы без канавок, сколов и задиров. Такой двигатель снова работает на полную мощность с минимальным расходом топлива и моторного масла, без вибраций, дымных выхлопов и прочих негативных признаков.

Несмотря на кажущуюся простоту процесса, расточка блока цилиндров – достаточно сложный технологический процесс, требующий использования высокоточного токарно-фрезеровочного оборудования, высокой квалификации и опыта мастера, а также длительного времени самой работы. Все это в итоге выливается в немалую сумму денег, а сам процесс расточки цилиндров имеет массу специфических нюансов, от соблюдения или несоблюдения которых зависит дальнейшая работоспособность двигателя и стоимость автомобиля на вторичном рынке.

Когда нужно растачивать цилиндры?

Понятие овальности сечения стаканов цилиндропоршневой группы достаточно условно и невооруженным глазом этот эллипс увидеть невозможно. Различия между диаметрами в точках апогея и перигея могут быть в несколько микрон. Однако даже 0,05 мм разницы между диаметрами уже считается критическим и требует незамедлительной расточки цилиндров для придания идеально круглой формы сечения.

На станциях техобслуживания такие замеры производят на специальных стендах с помощью высокоточного микрометра и другой измерительной техники с классическим выводом данных или с компьютерным анализом и трехмерным моделированием изношенной ЦПГ. Однако существуют и более практичные «симптомы» образования эллипсности в сечении цилиндра и признаки необходимости их расточки.

Синеватый дым из выхлопной трубы и частые хлопки. Попадание масла в камеру сгорания приводит к его горению с образованием сильного сизого задымления с резким запахом гари.
Вибрации двигателя. Эллипсность приводит к многовекторному движению поршня, т.е. не только вверх-вниз, но и в горизонтальной плоскости, от чего мотор начинает сильно вибрировать.
Падение мощности ДВС и медленный набор скорости. Утечка воздушнотопливной смеси из камеры сгорания – прямые причины потери мощности двигателя и неспособности к быстрому ускорению автомобиля.
Потемнение свечей и пропуски зажигания. Сгорающее внутри цилиндра моторное масло оставляет нагар на свечах, что может приводить не только к затрудненному запуску мотора, но и к его троению.
Увеличенный расход топлива и моторного масла, как следствие образования просвета между камерой сгорания и картером.

Перечисленные признаки не всегда могут свидетельствовать об эллипсности стаканов ЦПГ. Например, это может быть следствием залегания компрессионных колец. Однако в большинстве случаев эта проблема настигает практически все автомобили с пробегом – от 100’000 км.

В самых современных автомобилях пробег может быть увеличен до 250’000 км, однако для общей массы машин в России и в частности для моделей ВАЗ расточку цилиндров приходится делать гораздо чаще. Все зависит от условий эксплуатации автомобиля, от стиля вождения, используемого топлива и моторного масла.

Существенно продлить межсервисный период и максимально отсрочить расточку цилиндров можно с помощью специальных присадок в моторное масло. Такие добавки буквально «заживляют раны» на внутренней поверхности стаканов цилиндропоршневой группы и замедляют образования эллипса в сечении.

Для чего еще делают расточку цилиндров в мотоциклах и автомобилях?

Блок цилиндров растачивают не всегда с ремонтно-восстановительной целью. Некоторые владельцы машин и мотоциклов делают расточку вполне пригодных или даже новых двигателей. Цель такой операции – увеличение мощности.

Объем двигателя внутреннего сгорания – основной фактор, влияющий на его мощностные показатели. Расточка блока цилиндров – это по своей сути снятие части металла с внутренней поверхности стаканов ЦПГ с увеличением их внутреннего объема. Другими словами цилиндры после расточки становятся объемнее, а значит и двигатель будет более мощным.

Это достаточно спорный способ увеличения мощности двигателя, поскольку используемые производителем автомобиля или мотоцикла материалы рассчитаны конструкторами на определенный предел мощности. Расточка цилиндров может привести к аварийной ситуации, особенно из-за сильного истончения стенок блока.

Процедура расточки

Блок цилиндров нельзя расточить своими руками в гараже и без извлечения двигателя из машины. Для этого нужен вертикально-расточной станок, высокоточные измерительные приборы и высокая квалификация опытного слесаря. При этом сам мотор извлекается из автомобиля, разбирается и устанавливается на станине с большой точностью по уровню и позиционированию относительно режущего инструмента.

Если же причина расточки цилиндров в их износе и овальности, весь процесс начинается с проведения точных замеров эллипсности с помощью стрелочных микрометрических измерительных приборов с аналоговой (механической) или цифровой индикацией результатов измерений. Современные модели подобного оборудования позволяют составить высокоточную 3D-модель изношенного блока цилиндров. Это значительно облегчает процесс расточки, поскольку программа сама определяет толщину снятия металла и режимы работы станка.

Извлечение двигателя из автомобиля и полная разборка мотора.
Установка блока цилиндров на станине вертикально-расточного станка с точным позиционированием по уровню.
Проведение измерений диаметров стаканов ЦПГ и их эллипсности для определения глубины расточки.
Непосредственная расточка с минимальной подачей и припуском 0,1-0,5 мм для последующей финальной обработки.
Хонингование цилиндров – финишная полировка и удаление возможных дефектов, образовавшихся при расточке.
Сборка двигателя и его установка в автомобиль.

Немаловажным фактором при выборе технологии расточки является основной конструкционный материал, из которого изготовлены цилиндры. Это может быть прочный, но хрупкий чугун или легкий и сравнительно мягкий алюминий, но для каждого из сплавов существуют свои требования, ограничения и особенности процесса растачивания.

ЧУГУН

Чугунные сплавы считаются практически идеальными для изготовления блока цилиндров благодаря надежности, долговечности и ремонтопригодности. Чугунные цилиндры сравнительно легко растачивать, что возвращает даже вышедший из строя мотор снова в работу. Но у чугуна есть и несколько важных недостатков – большой вес, плохая теплоотдача и коррозия. При расточке чугунных цилиндров необходимо их эффективно охлаждать и работать с малой мощностью, что резко замедляет весь процесс ремонта.

АЛЮМИНИЙ

Алюминиевые машиностроительные сплавы – это легкий аналог массивных материалов на основе железа. Алюминий хорошо отводит тепло и прост в обработке. Но у алюминиевых цилиндров есть большой минус – их не растачивают.

Проблема в том, что для уплотнения и упрочнения поверхности камеры сгорания ЦПГ на внутреннюю поверхность стаканов из алюминия наносят специальный упрочняющий слой на основе кремния. Это буквально делает невозможной расточку, ведь после нее алюминиевые цилиндры лишены защиты и непригодны для эксплуатации. В лучшем случае такой двигатель после расточки прослужит считанные дни или недели.

«За» и «Против» расточки блока цилиндров
Преимущества расточки цилиндров	Недостатки расточки цилиндров

Продление срока службы двигателя после капитального ремонта.
Повышение мощности мотора.
Снижение расхода топлива и моторного масла.
Устранение дыма и хлопков из выхлопной трубы.
Улучшение управляемости автомобиля.
	
Истончение стенок цилиндров после расточки негативно влияет на поршневые кольца.
Падение КПД машины из-за увеличенного объема двигателя.
Нарушение заводских технических характеристик автомобиля приведет к проблемам при прохождении ТО.
Высокая сложность и дороговизна расточки.
Большой риск безвозвратно испортить двигатель при неквалифицированной расточке цилиндров.
Можно ли обойтись без расточки?

Правильная эксплуатация автомобиля без экстремальных режимов вождения, качественное топливо и моторное масло – главные факторы безупречной и долгой работы двигателя внутреннего сгорания. Но и при таких условиях не исключено образование эллипса и появление дефектов на поверхности зеркала цилиндров, что устраняется только расточкой. Однако существуют специальные присадки, которые минимизируют негативное влияние трения поршней и в разы сокращают износ всей цилиндропоршневой группы.

Российская компания «СУПРОТЕК» выпустила на рынок трибологические присадки для моторного масла «Супротек Актив Плюс». По своему составу и действию это не совсем присадки, поскольку присадочные добавки обычно изменяют химический состав и органолептику масла. Трибосостав «Супротек Актив Плюс» не меняет формулу ГСМ, а лишь насыщает его защитными и восстанавливающими компонентами.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

Частицы металла, керамики и других твердых материалов величиной до 3 мкм буквально заполняют образовавшиеся дефектные углубления и апогей эллипса. В результате регулярного использования трибологических присадок цилиндр буквально наращивает утраченный трением слой, что позволяет обойтись без расточки.

Использование присадок «Супротек» способствует устранению таких негативных проявлений изношенности цилиндров, как троение и вибрации двигателя, сизый дым, снижение мощности мотора и увеличение расхода топлива, что до этого исправлялось только расточкой.

Присадка подходит для всех двигателей объемом до 2500 см³ и четырехтактных моторов мотоциклов и прочей мототехники, включая моторные лодки, скутеры, малую сельхозтехнику, генераторы, мото-помпы и т.п. При этом цена присадок несоизмеримо ниже дорогостоящей процедуры расточки блока цилиндров, а риски минимальны.

Заключение

Расточка блока цилиндров двигателя – эффективный способ восстановить идеальную геометрию внутренней поверхности камер сгорания мотора при их механическом износе. Однако это довольно сложная процедура, требующая наличия высокоточных измерительных приборов и расточного оборудования, а также высокой квалификации мастера. При этом цена расточки цилиндров достаточно большая, а риск испортить двигатель столь же велик.

Предотвратить появление задиров, сколов, канавок и овальности цилиндров двигателя без необходимости их растачивать можно с помощью специальных трибологических присадок, которые буквально «заживляют» дефекты, наращивая диффузионным способом металл в углублениях.

Трибосостав «СУПРОТЕК» можно регулярно добавлять в моторное масло согласно инструкции и полностью исключить необходимость в расточки блока цилиндров вашего автомобиля, продлив пробег до капремонта на сотни тысяч километров.

Дата публикации: 09-09-2022
Дата обновления: 14-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.