Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОХИМИЯ. СОСТАВЫ ДЛЯ САЛОНА АВТОМОБИЛЯ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
ОЧИСТИТЕЛИ КОНДИЦИОНЕРА, СЕРВИСНЫЕ СМАЗКИ
Очиститель вентиляции и кондиционера «Супротек Апрохим»


Очиститель вентиляции - это средство для дезинфекции системы вентиляции салона легкового автомобиля. Уничтожает бактерии, вирусы, грибки, устраняет неприятные запахи. Не требует специальных знаний, умений или инструмента. Безопасен для домашних животных и людей при правильном применении.
Цена:
792 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
Смазка-спрей «Силиконовый Воск СУПРОТЕК АПРОХИМ»


Универсальная аэрозольная силиконовая смазка для ухода за автомобилем. Защищает резиновые уплотнители от примерзания зимой и растрескивания летом, защищает электроконтакты от коррозии, устраняет скрип пластиковых панелей, облегчает работу механизмов замков и петель. Может использоваться в быту.
Цена:
380 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
Антикоррозийная проникающая мультисмазка 4 в 1


Универсальная молибденовая проникающая смазка для облегчения демонтажа резьбовых соединений любого типа. Может применяться как в процессе обслуживания узлов автомобиля, так и для других механизмов и конструкций. Эффективно «разблокирует» прикипевшие соединения, надежно защищает их от последующей коррозии.
Цена:
450 руб.
Объем:
270/200 мл
Подробнее
Отзывы
АРОМАТИЗАТОРЫ ДЛЯ САЛОНА
Легкий автомобильный ароматизатор воздуха Супротек Апрохим


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
Автомобильный ароматизатор воздуха Супротек Апрохим


Снят с производства!
Подробнее
Отзывы
СРЕДСТВА ДЛЯ УХОДА ЗА ИНТЕРЬЕРОМ
NEW
Пенный очиститель - пятновыводитель тканевой обивки для химчистки салона авто. Супротек


Универсальное средство пенной экспресс-химчистки любых текстильных материалов в слоне автомобиля: обивки сидений из жаккарда, велюра, алькантры, обивки потолка, ремней безопасности и тп. Эффективно удаляет свежие пятна от продуктов питания, напитков, табака, машинного масла и другие. pH-нейтрально, безопасно для рук и дыхания.
Цена:
455 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пенный очиститель пластика и полироль для салона автомобиля Супротек (матовый)


Средство для очистки и быстрого детейлинга пластиковых элементов автомобильного салона, ЖК-мониторов, полированного металла и дерева. Удаляет загрязнения, не оставляет разводов. Защищает поверхность полимерной пленкой, которая проявляет цвет и фактуру поверхности, скрывает мелкие царапины и потертости, обладает антистатическими свойствами.
Цена:
445 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Очиститель, пятновыводитель и кондиционер кожаных покрытий в салоне авто.


Средство для быстрой очистки и кондиционирования кожаной обивки автомобильного салона. Удаляет загрязнения с тисненой и перфорированной кожи, кожезаменителя, экокожи. Восстанавливает структуру пересушенной кожи, увлажняет, возвращает лоск. Покрывает изделия полимерной пленкой, скрывающей потертости и трещины.
Цена:
469 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
NEW
Пенный очиститель кондиционера автомобиля


Пенный очиститель кондиционера - это средство, выполняющее две функции: удаление пыли изагрязнений из воздуховодов и испарителя кондиционера; уничтожения бактерий и грибков в системе вентиляции, а соответственно устранения неприятных запахов;
Цена:
793 руб.
Объем:
650 мл
Подробнее
Отзывы
СОСТАВЫ, СНЯТЫЕ С ПРОИЗВОДСТВА
Очиститель кондиционера автомобиля. Аэрозоль
Уничтожает бактерии, грибки и вирусы в системе вентиляции. Снижает вероятность заболеваний. Устраняет источники запахов сырости, табака, гниения.
Цена:
750 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы
Очиститель кондиционера автомобиля
Для дезинфекции и удаления запахов из систем обогрева и кондиционирования воздуха в салоне автомобиля, профилактики бактериальных инфекций.
Цена:
750 руб.
Объем:
150 мл
Подробнее
Отзывы

Химия для салона автомобиля

Ездить на хорошем автомобиле очень приятно и хочется любому автовладельцу. Сделать свою поездку комфортнее можно с помощью химии для салона автомобиля. Устранить скрипы поможет силиконовый воск. Убить всех микробов в кондиционере автомобиля - "Очиститель кондиционера". Пользуйтесь нашей продукцией, в ее состав включены природные компоненты, которые сделают путешествие на автомобиле приятным.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.