Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ДИЗЕЛИ
Восстановление дизельных и газопоршневых генераторов трибосоставами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы - присадки «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик дизельных (ДГУ) и газо-поршневых (ГПГУ) генераторных установок с централизованной системой смазки, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Составы обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Они применяются в режиме штатной эксплуатациис использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей ТС «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.

Внедрение триботехнического состава «Супротек» для восстановления ТНВД на заводе в Кемерово - «РГШО»

Внедрение триботехнического состава «СУПРОТЕК» для восстановления рабочих характеристик ТНВД и восстановления форсунок на предприятии ООО "ЭКОМОДУЛЬ-СПб"

Обработка агрегатов ООО "Уральский медный прокат" триботехническими составами компании "Супротек"

Испытания триботехнических составов SUPROTEC на газовом двигателе SCANIA Sandfirder SGI-12ST № 6509414

Испытания триботехнического состава «Супротек» для восстановления ресурса ТНВД, проведенные в Челябинском Государственном Агроинженерном Институте

Условия получения ожидаемого эффекта от применения присадок «СУПРОТЕК»:
отсутствие неисправностей, характеризуемых стуками, повышенными уровнями вибрации и шумов;
исправность топливной системы;
использование в спецификационных условиях;
применение рекомендуемого смазочного масла.

В двигателях ДГУ и ГПГУ, параметры которых близки к номинальным значениям (новые и с малой наработкой, после капитального ремонта или высокотехнологичные при условии благоприятного режима эксплуатации), результаты применения связаны только со снижением потерь на трение (снижение расхода топлива и/или увеличение мощности), с длительным поддержанием оптимальных условий трения (увеличение ресурса) и со снижением шумности. Возможно улучшение экологических показателей отработавших газов и снижение расхода масла на угар. Для двигателей ДГУ и ГПГУ в средней степени изношенности (50 – 70 % ресурса) основным результатом применения присадок «СУПРОТЕК» является восстановление параметров рабочего процесса, прежде всего, из-за восстановления и выравнивания компрессии по цилиндрам. Компрессия восстанавливается, в результате частичного восстановления изношенного слоя поверхностей трения деталей цилиндропоршневой группы (ЦПГ), но в основном из-за восстановления газоплотности узлов трения гильза цилиндра – поршневое кольцо – поршневая канавка. За счет значительной маслоудерживающей способности всех поверхностей этого узла ЦПГ потери воздуха (топливовоздушной смеси) снижаются, и компрессия восстанавливается. Восстановление компрессии приводит к улучшению условий сгорания топлива и восстановлению рабочих параметров двигателя. В результате расход топлива снижается, мощность и приемистость возрастают, снижаются шум, вибрация и выбросы вредных примесей отработавших газов. Кроме того, сформировавшийся на поверхностях трения слой увеличивает ресурс двигателя и снижает потери на трение. Улучшение уплотнения в маслосъемных кольцах снижает расход масла на угар, а снижение прорыва газов в картер увеличивает ресурс смазочного масла и ресурс двигателя в целом. Снижение зазоров в подшипниках коленчатого вала и увеличение гидравлической плотности шестеренчатого насоса приводит к увеличению давления и расхода масла, что улучшает качество смазки и охлаждения деталей двигателя. Для двигателей ДГУ и ГПГУ в значительной степени изношенности (потеря мощности на 20 %, увеличение расхода топлива более чем на 20 %, расхода масла на угар более чем в 5 раз, значительное дымление двигателя, при небольшом пробеге масло быстро становится черным) результаты применения присадок «СУПРОТЕК» могут не проявится совсем, даже при 2-х кратном увеличении концентрации композиции. В этом случае целесообразно провести капитальный ремонт, а затем произвести обработку триботехническим составом «СУПРОТЕК».

Ожидаемый эффект от применения присадок «СУПРОТЕК» в двигателях ДГУ и ГПГУ:
увеличение ресурса двигателя до 2 раз;
повышение и стабилизация давление конца сжатия («компрессии») по цилиндрам;
восстановление эффективной мощности вплоть, до номинальных значений;
снижение расхода топлива на 5 - 10 %;
уменьшение расхода масла на угар до 2 раз;
снижение эмиссии вредных выбросов отработавших газов по СО и СН;
снижение шумов и вибрации на 5 - 10 дБ;
увеличение ресурса масла до 2 раз;
восстановление рабочих параметров ТНВД;
повышение давления масла.
Ожидаемый эффект от применения присадок «СУПРОТЕК» в топливных насосах высокого давления (ТНВД):
Восстановление параметров (давления) работы ТНВД, топливной системы COMMONRAIL (КоммонРейл), топливной системы «НАСОС-ФОРСУНКИ» (за счет оптимизации зазоров в сопряженных деталях трения) до номинальных значений;
Значительное снижение шумов ТНВД;
Увеличение ресурса ТНВД, топливной системы COMMONRAIL (КоммонРейл), топливной системы «НАСОС-ФОРСУНКИ» в 1,5 - 2 раза (за счет уменьшения интенсивности износа деталей);
Повышение эффективной мощности двигателей (за счет улучшения качества сгорания топлива);
Снижение расхода топлива двигателей на 3 – 5 % (за счет улучшения качества сгорания топлива).
 Обработка производится в прогретый до штатной температуры двигатель в несколько этапов:
1 этап – присадка «СУПРОТЕК» добавляется за 40 мото-часов до плановой замены масла в двигателе;
2 этап – присадка «СУПРОТЕК» добавляется сразу после планового замены масла.

Если двигатель имеет наработку более 4000 часов рекомендуется провести 3 этап обработки. Присадка «СУПРОТЕК» добавляется сразу после следующей плановой замены масла. Для длительной безотказной работы рекомендуется использовать ТС «СУПРОТЕК» при каждой плановой замене масла.

Для обработки двигателя при объемах масла менее 100 литров используются на каждом этапе:
Присадка «МАХ ДВС» 200 мл в соотношении 5 мл на 1 литр циркуляционного «картерного» масла;
Присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 014 ГАЗОПРШНЕВОЙ ДВИГАТЕЛЬ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 литр циркуляционного «картерного» масла;
Для обработки двигателя при объемах масла более 100 литров используется на каждом этапе:
Присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 005» 500 мл на 400 л масла в двигателе.

Присадки создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали.

Это позволяет:

снизить потери на трение;
уменьшить потребление топлива и моторного масла;
снизить шум и вибрацию;
увеличить эффективную мощность двигателя;
увеличить ресурс деталей;
ускорить приработку деталей нового оборудования;
защитить узлы и детали при кратковременной потере масла.

Триботехнические составы обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.