Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ПЛАТОН (АНАПА)
30
июль
2023
Платон. Применение присадки "Очиститель вентиляций и кондиционера «Супротек Апрохим»" на Toyota Highlander
Владелец: Платон
Город: Анапа
Транспортное средство: Toyota Highlander
Год выпуска: 2012
Пробег: 189000
Товар: Очиститель вентиляций и кондиционера «Супротек Апрохим»
Оценка:

Штука весьма рабочая, салон полностью выветрился наверное через неделю, в первые дни даже немного не комфортно было ездить, довольно сильный запах у этого средства, но зато кондей больше не воняет, теперь думаю буду делать эту процедуру каждую весну. Пришло все быстро, упаковано хорошо, продавцу спасибо!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Салонная автохимия"Отзывы
Очиститель системы вентиляции и кондиционера ПЛЮС (Антигрипп)Описание товара
Аэрозольный очиститель системы вентиляции и кондиционера автомобиля «СУПРОТЕК АПРОХИМ»Описание товара
Очиститель кондиционера автомобиляОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.