Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Сравнение трансмиссионного масла 75w 90 GL-4 и GL-5. Что лучше?
Технические жидкости, использующиеся в механических коробках передач, раздаточных коробках, ведущих мостах – называются трансмиссионными маслами.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
CИНТЕТИЧЕСКОЕ ТРАНСМИССИОННОЕ МАСЛО

Синтетическое трансмиссионное масло классом вязкости 75W-90. Покупайте масло для МКПП редуктор с гарантией производителя.

подробнееотзывы

Технические жидкости, использующиеся в механических коробках передач, раздаточных коробках, ведущих мостах – называются трансмиссионными маслами. Классификация трансмиссионных масел имеет схожую структуру с моторными. Но в отличие от них ключевыми параметрами являются: термоокислительная способность, смазывающая функция, антикоррозионный эффект, а так же вязкостные характеристики. Кроме этого, трансмиссионное масло, по аналогии с моторным, имеет маркировку. На упаковке присутствуют классификация SAE и API, а также возможные допуски от отдельных автопроизводителей.

Технология производства СУПРОТЕК Атомиум

Первое, чем трансмиссионное масло Супротек Атомиум отличается от большинства конкурентов – это стопроцентная синтетическая основа (не полусинтетика). Масло класса API GL 4/5 предназначено исключительно для механических КПП, раздаточных коробок и дифференциалов.

Применение в ступенчатых передачах и бесступенчатых КПП категорически запрещено.

Кроме этого, трансмиссионное масло GL 4/5 Suprotec Atomium может использоваться на автомобилях предыдущего поколения, с большим пробегом. Производство технической жидкости осуществляется исключительно в Германии под надзором концерна Rowe mineralaloelwerk. Стоит отметить, что в состав продукта входит пакет инновационных присадок, которые включают не меньше 5% сложных эфиров и поли-альфа-олефинов. Отдельный ценный пункт рецептуры – это отсутствие продуктов гидрокрекинга.

Трансмиссионное масло 75w90 Gl 4/5 разрабатывалось с полным учётом климатических и других особенностей российских дорог: качества топлива, интенсивным режимом езды по загруженным магистралям и скоростным загородным трассам. Отдельно хочется отметить, что температура вспышки масла 192°C, а температура потери текучести -44°C. Таким образом, мы получаем хороший рабочий диапазон в 236°.

CИНТЕТИЧЕСКОЕ ТРАНСМИССИОННОЕ МАСЛО

Синтетическое трансмиссионное масло классом вязкости 75W-90. Покупайте масло для МКПП редуктор с гарантией производителя.

подробнееотзывы
75W90 – что это и оптимально ли для России?

В зависимости от типа вашей трансмиссии, климатических и иных условий эксплуатации, интенсивности использования следует подбирать определённый вид технической жидкости. Рассмотрим наиболее распространённый продукт – трансмиссионное масло 75w90.

Первая цифра и буквенное обозначение W (winter, зима) указывает нам на степень текучести при отрицательных температурах. Чем меньше значение, тем более текуча будет жидкость на морозе. Показатель 75 приравнивается к -40 °C.

Вторая цифра – это диапазон вязкости. Его ещё называют летней характеристикой. Показатель 90 соотносится с плюсовой температурой 35 °C. При этом стоит отметить, что уровень нагрева механизмов может достигать 100 °C.

Температурный диапазон 75° наиболее оптимальный вариант для климатических условий России, ну почему не был создан продукт с ещё более широкими границами действия, к примеру, от -60 до +45,50 °C.

Ответ кроется в характеристике смазывающей способности трансмиссионного масла. Для поддержания баланса вязкости в различных температурах режимах используют специальные пакеты присадок. Другими словами, слишком жидкое масло при отрицательных температурах чувствует себя отлично, но при этом хуже защищает и смазывает шестерни, с другой стороны, слишком вязкое масло – это потеря мощности трансмиссии, расходование энергии на выдавливание трансмиссионной жидкости из-под зубьев. Соблюсти баланс в этой дилемме удалось лишь в данном температурном диапазоне. Есть и другие вариации трансмиссионных жидкостей. К примеру, для жаркого южного климата и сильных нагрузках с высокими скоростями можно применять трансмиссионное масло с параметрами 85w140.

Масло для механической коробки GL 4 – особенности

Трансмиссионное масло API GL 4 — создано для средненагруженных передач. Основная сфера использования – механические коробки передач (manual gear oil), механизмы со спирально-коническими передачами. Кроме этого, эксплуатация данного вида масла может производиться в трансмиссионных передачах гипоидного типа. При этом значительный показатель скорости должен быть компенсирован небольшим или умеренным крутящим моментом.

Ключевым моментом для категорий масел API GL-4 является то, что серо-фосфорных присадок в них в два раза меньше, по сравнению с техническими жидкостями GL-5. Наличие данных категорий присадок позволяет создавать уникальная защитное покрытие. Рабочий контакт между движущимися элементами трансмиссии осуществляется непосредственно через эту защитную плёнку. Детали сохраняется от износа. Повышается эксплуатационный ресурс.

Стоит отметить, что большее содержание серо-фосфорных присадок может негативно сказаться на деталях трансмиссии, состоящих из медных сплавов и других мягких материалов. Их износ в таком случае увеличивается в 1,5-2 раза. Купить трансмиссионное масло GL-4 для своего авто можно лишь в том случае, если производитель машины указал свободное применение в паспорте эксплуатации.

Трансмиссионная жидкость GL 5 – сфера применения

Трансмиссионное масло API GL 5 — используется в сильно нагруженных передачах. В основном технические жидкости с такими стандартами применяются в гипоидных передачах, на малых крутящих оборотах, но в сочетании с высокой скоростью. Кроме этого, элементы трансмиссии могут подвергаться кратковременным ударным нагрузкам. Стандарт GL 5 – это большое содержание серо-фосфорсодержащей противозадирной присадки.

Таким образом, трансмиссионное масло пятой серии обеспечивает лучшие противозадирные свойства, а также защиту в условиях высоких нагрузок и давления. Но в той же мере нельзя на 100% утверждать, что стандарт GL-5 полностью перекрывает показатели модификации GL-4.

Здесь в первую очередь нужно учитывать материал изготовления трансмиссионных деталей, технологические особенности работы, степень текущего износа, интенсивности текущей эксплуатации мостов и агрегатов.

Сравнение масел GL 4 и GL 5 – можно ли заменить одно другим?

Назначение масел GL-4 – это стабильная работа конической трансмиссии и гипоидных видов передач. Максимальное контактное напряжение — это 3000 МПа, при этом температура до 150°C. В целом можно сказать, что это коробки передач переднеприводных легковых автомобилей. Купив в магазине трансмиссионное масло GL 5, вы обеспечите эффективную работу гипоидной передачи совместно с ударными нагрузками. При этом напряжение может превышать отметку в 3000 МПа.

Стоит отметить, что переход с GL-4 на GL-5 и обратно не допустим – это разные масла с разными свойствами и назначением. Как уже было обозначено выше ключевая особенность — это содержание серо-фосфорных присадок. В стандарте GL-4 их в два раза меньше. Поэтому если в КПП вместо GL-4 заливается GL-5, то наблюдается быстрое появление медной стружки, так как синхронизаторы в основном делаются из меди и её сплавов, а серо-фосфорные присадки их мгновенно убивают.

ТАБЛИЦА-РЕЙТИНГ СРАВНЕНИЯ ХАРАКТЕРИСТИК ТРАНСМИССИОННОГО МАСЛА GL-4 И GL-5


Критерии

	

API GL-4

	

API GL-5




Присадки (серо-фосфорные)

	

4%

	

6,5%




Тип КПП

	

Средненагруженные,

Коническая трансмиссия

	

Сильнонагруженные,

Гипоидная передача с ударными нагрузками




Максимальное напряжение

	

До 3000 МПа

	

Свыше 3000 МПа




Крутящий момент и скорость

	

Умеренный крутящий момент и значительная скорость

	

Малый крутящий момент в сочетании с высокой скоростью

Дата публикации: 23-04-2018
Дата обновления: 01-02-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.