Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ПРОМЫШЛЕННОСТЬ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
Промкомпозит 008

Предназначен для обработки передач, направляющих, подшипников и других механизмов, смазываемых пластичными смазками любого типа. Для увеличения ресурса и восстановления износа подшипников качения, зубчатых передач, направляющих и других узлов.

Артикул:
121908
Объем:
500 мл
Рекоменд. цена:
- руб.
КУПИТЬ В ВАШЕМ ГОРОДЕ
ЭФФЕКТЫ
ОТЗЫВЫ
ИНСТРУКЦИЯ
ЭФФЕКТЫ ОТ ПРИМЕНЕНИЯ

Триботехнический концентрат «Промкомпозит 008» содержит активный компонент, создающий условия, при которых на поверхностях трения в узлах формируется металлический защитный слой с особой структурой. Этот слой частично восстанавливает геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, формирует микрорельеф, который лучше удерживает смазку.

Это обеспечивает следующие эффекты:

Увеличение ресурса - защитный слой значительно снижает интенсивность изнашивания наиболее нагруженных узлов трения, которые чаще всего определяют ресурс агрегата в целом.
Защита при повышенных нагрузках – защитный слой значительно эффективней предотвращает износ деталей трения при повышенных нагрузках за счет структурных особенностей (микротвердость и микроупругость).
Уменьшение вибрации и шумов – восстановление поверхностей трения шариков и дорожек качения, созданный более плотный слой смазки снижают вибрацию и шум при работе узла.
Снижение потерь энергии – восстановление износа нормализует работу узла, что приводит к уменьшению потерь мощности, снижает интенсивность нагрева узла.

Практика применения технологии «СУПРОТЕК» показывает, что средний срок окупаемости вложений составляет не более 1 года.

Дополнительные материалы
ВИДЕО
ЧАСТЫЕ ВОПРОСЫ
ПОЛЕЗНЫЕ СТАТЬИ
C этим товаром покупают:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.
62 чел. сейчас просматривают 55 товаров