Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Особенности классификации ACEA. Что такое a3,a5, b4, b5
Классификация ACEA для моторных масел - это стандарт, разработанный европейскими автопроизводителями, который определяет требования к моторным маслам для различных типов двигателей и условий эксплуатации. Классификация ACEA включает в себя три категории: A, B и C, каждая из которых относится к моторным маслам, предназначенным для определенных типов двигателей и условий эксплуатации.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
HC - СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-30 4Л, 1Л

HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4л

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Об АСЕА
A/B: масла для бензиновых и дизельных двигателей
C2: Масла, совместимые с катализаторами
E: Масла для тяжелонагруженных дизельных двигателей
Об АСЕА

Ассоциация европейских производителей автомобилей (Association des Constructeurs Européens d'Automobiles на французском языке, отсюда и сокращение ACEA) - это организация, представляющая 15 самых важных европейских производителей автотранспорта. Она является наследником ССМК (Comité des Constructeurs du Marché Commun). Согласно их заявлению, АСЕА выступает за интересы автомобильной промышленности в Европе, представляя производителей легковых автомобилей, грузовиков, автобусов и микроавтобусов с производственными площадками в ЕС.

Среди многих других деятельностей АСЕА определяет спецификации для моторных масел, называемых ACEA Oil Sequences. Последовательности обычно обновляются каждые несколько лет, чтобы включить последние достижения в технологии двигателей и смазочных материалов. Сама АСЕА не утверждает масла, они устанавливают стандарты, и производители масел могут делать заявления о производительности своих продуктов, если они удовлетворяют соответствующим требованиям.

Первые последовательности ACEA были введены в 1996 году, когда они заменили бывшие спецификации ССМК. Новые спецификации масел ACEA были выпущены в 1998, 1999, 2002, 2004, 2007, 2008, 2010, 2012 и 2016 годах. Каждая версия последовательности ACEA имеет или имела жизненный цикл:

«Первое допустимое использование» определяет самую раннюю дату, когда могут быть сделаны заявления по этой спецификации;
«Обязательно для новых заявок» определяет дату, с которой новые продукты могут быть заявлены только по новой спецификации;
«Масла с этим заявлением могут быть проданы до» означает, что с этой даты масло может претендовать только на соответствие последовательности ACEA, если оно соответствует следующей версии последовательности, поскольку соответствие более ранней версии больше недопустимо.

Каждая спецификация ACEA состоит из буквы или букв, которые указывают класс (например, E означает класс для тяжелых условий эксплуатации) и номера, который определяет категорию (например, 9 в E9). Существуют отдельные категории для масел с различными целями или для различных применений в рамках одного класса. Если указан год реализации последовательности ACEA, то он следует за названием спецификации после дефиса (например, ACEA E9-12).

Существуют спецификации ACEA для моторных масел легковых автомобилей (класс A/B), для моторных масел, совместимых с катализаторами (класс C) и для моторных масел для тяжелых дизельных двигателей (класс E). Классы дополнительно подразделяются на категории, чтобы соответствовать требованиям различных двигателей. Масла класса A/B A5/B5 имеют более низкую вязкость HTHS, что означает лучшую экономию топлива, но они могут не обеспечивать достаточной защиты для двигателей, не предназначенных для них. С другой стороны, масла ACEA A3/B3 и A3/B4 требуют масла с более высокой вязкостью HTHS, которые могут не обеспечивать такой же хорошей экономии топлива, как масло A5/B5, но могут предлагать лучшую защиту двигателя в некоторых конструкциях двигателей. Категории внутри класса C разделены по ограничениям SAPS и вязкости HTHS. Масла C1 и C4 имеют низкий уровень SAPS, тогда как масла C2 и C3 являются среднесодержащими маслами SAPS. С другой стороны, масла C1 и C2 имеют более низкую вязкость HTHS, тогда как масла C3 и C4 имеют более высокую вязкость HTHS. Категория C5, которая была введена в последовательности ACEA 2016 года, имеет еще более низкий предел вязкости HTHS.

Чтобы масло соответствовало этой спецификации, оно должно быть маслом со средним содержанием SAPS, а его HTHS вязкость должна быть между 2,6 и 2,9 мПа*с. В случае класса E разница состоит в содержании SAPS и интервале смены масла. Масла E4 и E6 обеспечивают более длительные интервалы смены, если это разрешено производителем двигателя, в то время как масла E7 и E9 предназначены для среднесрочных применений. Масла E6 и E9 имеют ограниченное содержание SAPS, поэтому их можно использовать в двигателях, требующих таких масел, включая двигатели Euro VI.

Ниже мы представляем категории ACEA на "языке потребителя".

A/B: масла для бензиновых и дизельных двигателей

Категория ACEA A1/B1 была удалена с ACEA 2016 Oil Sequences. Начиная с ACEA 2012: стабильное масло, оставляющее вязкость на месте, предназначенное для использования при продленных интервалах замены в бензиновых двигателях и легковых автомобилях и дизельных двигателях, специально разработанных для использования масел с низким трением и низкой вязкостью с высокой температурой / высокой скоростью сдвига вязкости 2,6 мПа * с для xW / 20 и от 2,9 до 3,5 мПа * с для всех остальных классов вязкости. Эти масла не подходят для использования в некоторых двигателях. При сомнениях обратитесь к руководству владельца или справочнику.

Категория ACEA A3/B3 стабильное масло, оставляющее вязкость на месте, предназначенное для использования в бензиновых и дизельных двигателях легковых автомобилей и легких грузовиков и / или для продленных интервалов замены, указанных производителем двигателя, и / или для круглогодичного использования масел с низкой вязкостью, и / или для экстремальных условий работы, определенных производителем двигателя.

Категория ACEA A3/B4 стабильное масло, оставляющее вязкость на месте, предназначенное для использования в бензиновых и дизельных двигателях легковых автомобилей и легких грузовиков, но также подходит для применения, описанного в A3/B3.

HC - СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-30 4Л, 1Л

HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4л

подробнееотзывы

HC - CИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-40 4Л, 1Л.

HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.

подробнееотзывы

Категория ACEA A5/B5 стабильное масло, оставляющее вязкость на месте, предназначенное для использования при продленных интервалах замены в бензиновых и дизельных двигателях легковых автомобилей и легких грузовиков, способных использовать масла с низкой вязкостью с вязкостью HTHS 2,9-3,5 мПа * с. Эти масла не подходят для использования в некоторых двигателях - при сомнениях обратитесь к руководству владельца или справочнику автомобиля-OEM.

C2: Масла, совместимые с катализаторами

Примечание: Эти масла увеличивают срок службы DPF/GPF и TWC и поддерживают экономию топлива автомобиля.

Предупреждение: Некоторые категории могут быть неподходящими для использования в определенных типах двигателей - в случае сомнений обратитесь к руководству пользователя автомобиля-производителя.

ACEA C1 Стабильное масло с низким уровнем SAPS, предназначенное для использования в качестве катализатор-совместимого масла с продленным интервалом замены в автомобилях всех типов современных систем послепродажной обработки и высокопроизводительных бензиновых и дизельных двигателей легковых автомобилей и легких грузовиков, которые разработаны для использования низкотренировочных масел с вязкостью при высоких температурах и с высокой скоростью сдвига вязкости не менее 2,9 мПа*с.

ACEA C2 Стабильное масло среднего уровня SAPS, предназначенное для использования в качестве катализатор-совместимого масла с продленным интервалом замены в автомобилях всех типов современных систем послепродажной обработки и высокопроизводительных бензиновых и дизельных двигателей легковых автомобилей и легких грузовиков, которые разработаны для использования низкотренировочных масел с вязкостью при высоких температурах и с высокой скоростью сдвига вязкости не менее 2,9 мПа*с.

ACEA C3 Стабильное масло среднего уровня SAPS, предназначенное для использования в качестве катализатор-совместимого масла с продленным интервалом замены в автомобилях всех типов современных систем послепродажной обработки и высокопроизводительных бензиновых и дизельных двигателей легковых автомобилей и легких грузовиков, которые разработаны для использования масел с вязкостью при высоких температурах и с высокой скоростью сдвига вязкости не менее 3,5 мПа*с.

ACEA C4 Стабильное моторное масло с низким содержанием SAPS предназначено для использования в качестве масла, совместимого с катализатором, с продленным интервалом замены в транспортных средствах всех типов современных систем очистки отработавших газов и высокопроизводительных бензиновых и дизельных двигателей легковых автомобилей и легких грузовиков, которые способны использовать масла с минимальной вязкостью высокотемпературной / высокой скорости сдвига (HTHS) от 3,5 мПа*с.

ACEA C5 Стабильное моторное масло среднего уровня SAPS, предназначенное для улучшения экономичности топлива, используется в качестве масла, совместимого с катализатором, с продленным интервалом замены в транспортных средствах всех типов современных систем очистки отработавших газов и высокопроизводительных бензиновых и дизельных двигателей легковых автомобилей и легких грузовиков, которые способны и одобрены производителем для использования масел с низкой вязкостью высокотемпературной / высокой скорости сдвига (HTHS) не менее 2,6 мПа*с.

E: Масла для тяжелонагруженных дизельных двигателей

ACEA E4 - это стабильное масло, которое сохраняет свою вязкость, обеспечивает отличный контроль за чистотой поршня, износом, обработкой сажи и стабильностью смазки. Рекомендуется для высокоэффективных дизельных двигателей, соответствующих требованиям Euro I, Euro II, Euro III, Euro IV и Euro V, работающих в очень суровых условиях, например, при значительно продленных интервалах замены масла в соответствии с рекомендациями производителя. Оно подходит для двигателей без фильтров частиц, а также для некоторых двигателей с ЕГР и системами снижения NOx с SCR. Однако, рекомендации могут различаться между производителями двигателей, поэтому при возникновении сомнений необходимо обратиться к руководству водителя и/или дилерам.

ACEA E6 - это стабильное масло, которое сохраняет свою вязкость, обеспечивает отличный контроль за чистотой поршня, износом, обработкой сажи и стабильностью смазки. Рекомендуется для высокоэффективных дизельных двигателей, соответствующих требованиям Euro I, Euro II, Euro III, Euro IV, Euro V и Euro VI, работающих в очень суровых условиях, например, при значительно продленных интервалах замены масла в соответствии с рекомендациями производителя. Оно подходит для двигателей с ЕГР, с фильтрами частиц и без них, а также для двигателей с системами снижения NOx с SCR. Качество E6 настоятельно рекомендуется для двигателей с фильтрами частиц и предназначено для использования с низкосернистым дизельным топливом. Однако, рекомендации могут различаться между производителями двигателей, поэтому при возникновении сомнений необходимо обратиться к руководству водителя и/или дилерам.

ACEA E7 - это стабильное масло, обладающее высокой степенью контроля за чистотой поршней и полировкой цилиндров. Оно также обеспечивает отличный контроль износа, улавливание сажи и стабильность смазки. Рекомендуется для высокооцененных дизельных двигателей, соответствующих требованиям стандартов Euro I, Euro II, Euro III, Euro IV и Euro V, работающих в условиях повышенных нагрузок, например, с увеличенным интервалом замены масла в соответствии с рекомендациями производителя. Подходит для двигателей без частицевых фильтров, а также для большинства двигателей с системами EGR и SCR для снижения выбросов оксидов азота. Однако, рекомендации могут отличаться в зависимости от производителя двигателя, поэтому рекомендуется обратиться к руководству водителя и/или дилеру, если возникнут сомнения.

ACEA E9 - это стабильное масло, обладающее высокой степенью контроля за чистотой поршней и полировкой цилиндров. Оно также обеспечивает отличный контроль износа, улавливание сажи и стабильность смазки. Рекомендуется для высокооцененных дизельных двигателей, соответствующих требованиям стандартов Euro I, Euro II, Euro III, Euro IV, Euro V и Euro VI, работающих в условиях повышенных нагрузок, например, с увеличенным интервалом замены масла в соответствии с рекомендациями производителя. Подходит для двигателей с или без частицевых фильтров, а также для большинства двигателей с системами EGR и SCR для снижения выбросов оксидов азота. Рекомендуется использовать масло класса E9 для двигателей с частицевыми фильтрами и в сочетании с дизельным топливом с низким содержанием серы. Однако, рекомендации могут отличаться в зависимости от производителя двигателя, поэтому рекомендуется обратиться к руководству водителя и/или дилеру, если возникнут сомнения.

Дата публикации: 03-04-2023
Дата обновления: 17-04-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.