Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Смазка для трактора
Смазка для трактора - это специальная смазка, которая применяется в тракторах для смазывания механизмов и узлов, таких как двигатель, трансмиссия, гидравлика, рулевое управление, сцепление и т.д. Она обеспечивает защиту от износа, коррозии и загрязнений, улучшает работу механизмов, повышает эффективность работы и снижает вероятность поломок и простоев. Смазки для тракторов могут иметь различные характеристики и свойства в зависимости от условий эксплуатации, типа трактора и специфических требований производителя.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Виды тракторной техники
Смазки для тракторной техники
Виды смазок
Характеристики
Карта смазки
Какие конкретно составы используются?
Рекомендации Супротек

Английское слово «track», что означает элемент гусеницы, произошло от латинского «trahere» – «тянуть», «волочить». Именно эти два слова дали название виду техники, без которой сегодня невозможно представить сельское хозяйство, промышленное и автодорожное строительство, горнодобывающую отрасль, лесозаготовки, вопросы благоустройства и многие другие сферы. Речь идёт о тракторах, представляющих собой высокоэффективные машины на колёсной или гусеничной тяге, которые предназначены для решения широко круга задач.

Виды тракторной техники

Трактора классифицируют по назначению, типу ходовой системы, остова и тяговому классу.

По назначению. Разделяют на промышленные, сельскохозяйственные, транспортные, специализированные. Каждая группа включает большое количество тракторной техники, ориентированной на выполнение конкретных задач. Это самая большая классификация, демонстрирующая, насколько современная тракторная техника разнообразна и востребована.

По виду ходовой части. Эта классификация делит все выпускаемые промышленностью тракторы на колёсные, гусеничные и полугусеничные. Колёсные по сравнению с гусеничными являются более универсальными и экономными в обслуживании. Их легко доставлять к месту работ, особенно если речь идёт о задачах, которые требуется решать в пределах населённых пунктов. Однако по эффективности в сложных условиях, например, на рыхлых и болотистых почвах они значительно уступают тракторам на гусеничном ходу. Полугусеничная тракторная техника сочетает в себе колёсные и гусеничные машины, которые востребованы в определённых почвенно-климатических условиях, а также для выполнения задач на сложных рельефах.

По виду остова. Выделяют тракторы рамные, безрамные и полурамные. В первом случае остов трактора составляет сварная или клёпаная рамная конструкция. Во втором – рама отсутствует, а сам остов образован путём объединения корпуса с отдельными механизмами. В третьем варианте – остов создан корпусом трансмиссии и соединёнными с ним посредством сварки двумя лонжеронами, расположенными продольно.

По тягловому классу. Этот вид классификации делит тракторную технику по значению тягового усилия, т.е по производительности. Например, к классу 0.2 относятся мини- и садовые тракторы, а к классу 5 – техника, которая предназначена для решения энергоёмких задач с силовыми агрегатами мощностью порядка 350л.с.

Смазки для тракторной техники

Так же как и любая другая техника, тракторы нуждаются в смазке. Причём подавляющее большинство тракторной техники относится к категории агрегатов, работающих в высоконагруженных режимах, что требует от смазок высокого качества и особых характеристик. Чем и как смазывать трактор. Какие смазки, в каких узлах применять? Чем смазки для трактора отличаются друг от друга? Давайте в этом разберёмся.

Важно отметить, что физико-химические свойства смазок для трактов должны соответствовать действующим стандартам – ГОСТ. При использовании качественных смазок механизмы трактора будут функционировать стабильно, безаварийно, без потери своих эксплуатационных характеристик, что, в свою очередь, позитивно скажется на их рабочем ресурсе. Смазочные материалы способствуют эффективному отведению тепла, которое выделяется в процессе трения деталей, уплотняют зазоры в узлах, удаляются грязь и продукты износа, защищают детали от коррозии.

ВИДЫ СМАЗОК

Сегодня промышленностью выпускается огромное количество смазок, которые предназначены для тех или иных узлов трактора. Их можно разделить на три вида: на минеральной, органической и синтетической основах.

Минеральные производят посредством переработки нефтепродуктов. Этот вид смазочных составов получил наибольшее распространение. Нефтяные смазочные материалы в зависимости от предназначения и конкретных условий эксплуатации подразделяются на масла для трансмиссий, двигателей и других агрегатов.

Органические продукты производят с использованием различных методов переработки органических животных и растительных жиров. В основном этот вид используется в качестве добавок к минеральным смазкам. «Синтетика» – это масла, синтезируемые химическим путём. Этот вид обладает отличной термо- и химстойкостью и отличается стабильностью вязкости. Застывание таких смазок происходит лишь при низких температурах.

Выпускаются также составы для зимы, лета и универсальные, которые имеют характерные свойства и предназначены для эксплуатации в соответствующий сезон.

По физическому состоянию разделяют жидкие смазочные составы, консистентные и густые мази.

ХАРАКТЕРИСТИКИ

Основными показателями смазочных материалов являются вязкость, маслянистость, температуры вспышки и застывания, кислотность, содержание воды, чистота, т.е. количество посторонних примесей и др.

Вязкость. Сопротивление смазки течь в результате приложенных сил, включая силу тяжести. Чем такое сопротивление выше и меньшая взаимная подвижность частиц материала, тем больше его вязкость.

Маслянистость. Способность создавать на поверхностях трения прочную плёнку. Этот параметр находится в зависимости от состава смазочного материала.

Температура вспышки. Параметр, указывающий при какой температуре пары нефтепродуктов, содержащихся в смазке и нагретые в определённых условиях, образуют воспламеняющуюся смесь.

Температура застывания. Температурный режим, при котором смазка теряет подвижность и становится густой.

Кислотность. Уровень содержания в смазке органических кислот. Чем этот параметр выше, тем хуже качество масла, в частности его антикоррозийные свойства.

Содержание воды. Если масло содержит воду, то оно вызывает коррозийные процессы и считается низкого качества.

Посторонние примеси. Чем хуже очищено масло и нём содержится большое количество примесей, тем хуже его эксплуатационные качества.

Карта смазки

Правила применения смазок в тракторах простые. Главное, выбирать смазочные материалы, рекомендованные производителем, придерживаться регламентов и проводить работы, руководствуясь специально разработанными картами смазки. На таких картах – схемах указаны узлы трактора, подлежащие смазыванию, и обозначены конкретные точки смазки.

В качестве конкретного примера можно привести схему смазки тракторов Т-150 и Т-150К.

Основными узлами смазки являются: двигатель, топливный насос, коробка передач, трансмиссия, привод редуктора, раздаточная коробка, гидроамортизаторы, муфты сцепления и т.д. Всего представленная схема указывает на 20 узлов смазки, для каждого из которых установлена периодичность обслуживания с контролем уровня и заменой смазки.

Какие конкретно составы используются?
Составы	Узлы и агрегаты
Масло: М8Б2(ГОСТ8581/63), М8Ва(ТУ38-101-47/70), М10В2(ТУ38-101-640-76).	Дизельные силовые агрегаты
Масло: М6БЬ М-8БЬ M-lOBj(ГОСТ10541/63), М8ВХ(ТУ38-101-47/70), М8Гх (ТУ38-101-15/75) М12ГХ (ТУ38-101-415/73).	Карбюраторные силовые агрегаты
Трансмиссионное: летнее и зимнее(МРТУ38-1-264/68). всесезонноеТЭ-15ЭФО(ТУ38-1-189/68).	Силовые передачи
Консистентные: среднеплавкие – солидолы жировой(ГОСТ1033/73), синтетический(ГОСТ4366/66); тугоплавкие – кон-сталины жировые(ГОСТ1957/73).	Другие механизмы

В таблице указаны «ходовые» смазочные составы, используемые в тракторной технике, преимущественно отечественного производства. Однако этот перечень далеко не полный. Сегодня промышленностью выпускаются огромное количество аналогов, включая зарубежные, которые также широко применяются для смазки тракторов.

Рекомендации Супротек

Для тракторной техники можно с успехом применять смазки производства «Супротек», в частности «ЭКСТРИМ EP-2 М 220», «ХОТ СВТ2», «КАЛЬЦОЛ».

ПЛАСТИЧНАЯ ПРОТИВОЗАДИРНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ СМАЗКА «ЭКСТРИМ EP-2 М220»

Универсальная противозадирная смазка широкого спектра применения. Смазка разработана как аналог литиевых смазок «Литол», «Литол 24», но превосходит их водостойкостью, механической стабильностью, лучше удерживается в узлах трения. Смазка предназначена для использования в среднескоростных подшипниках качения в ходовой части автомобилей, шарнирах и шкворнях тяжелой техники, редукторах и узлах бытового инструмента, при обслуживании промышленного оборудования и системах АЦС.

подробнееотзывы

«ЭКСТРИМ EP-2 М 220» – универсальный смазочный состав широкого спектра использования. Эта пластичная смазка является специальной разработкой в виде аналога литиевых смазочных материалов и предназначена для среднескоростных подшипников.

Состав отлично подходит для ходовых частей, а также для шарниров и шкворней тракторов. В отличие от аналогичных литиевых смазок других производителей, в ней присутствует специальный комплексный кальциевый загуститель, улучшающий свойства«ЭКСТРИМ EP-2 М 220». Он обеспечивает способность смазочного состава работать при более высоких нагрузках, а также в условиях влажной среды, надёжно защищая узлы и детали от коррозии. Смазка отличается высокой механической и термической стабильностью и имеет в своём составе специально разработанный пакет присадок для эффективного снижения трения и препятствования износу трущихся деталей. Рабочий температурный диапазон находится в пределах -30°С-+170°С.

ПЛАСТИЧНАЯ СМАЗКА ДЛЯ ВЫСОКОНАГРУЖЕННЫХ УЗЛОВ «ЭКСТРИМ СКП-350»

Пластичная термостойкая противозадирная смазка для высоконагруженных шкворневых и шаровых шарнирных соединений, подшипников шасси и других узлов трения тяжелой спецтехники: экскаваторов, бульдозеров, тракторов и тд.

подробнееотзывы

«ХОТ СВТ2» – пластичная литиевая смазка, являющаяся специальной разработкой для применения в условиях повышенных температур. Она отлично подходит для подшипников, работающих в тяжёлых режимах с огромными нагрузками и при температурах до +250°С.

Смазочный состав «ХОТ СВТ2» демонстрирует превосходные эксплуатационные свойства при повышенных температурах, надёжно защищает от процессов коррозии, стойкий к окислению и сохраняет структурную стабильность в водной среде. Он способен значительно увеличивать рабочий ресурс подшипников разных узлов трактора, сокращать простои техники и затраты на техобслуживание. «ХОТ СВТ2» по своим характеристикам является аналогом смазок многих зарубежных производителей и является отличной их альтернативной, особенно в условиях необходимости импортозамещения.

ПЛАСТИЧНАЯ ВОДОСТОЙКАЯ КАЛЬЦИЕВАЯ СМАЗКА «КАЛЬЦОЛ»
подробнееотзывы

«КАЛЬЦОЛ» – высокоэффективная многофункциональная пластичная смазка для агрегатов, где применяются консистентные смазочные материалы. Она является аналогом «Литол 24» с лучшими показателями, такими как устойчивость к большим нагрузкам и стойкость во влажных средах.

«КАЛЬЦОЛ» применяется в ходовых частях и в различных шарнирных соединениях тракторной техники. Рабочий температурный диапазон этого смазочного состава – -20°С-+160°С. Смазочный состав может применяться в качестве заменителя Литол 24, а также других смазочных составов со сходными характеристиками, включая импортные. Основным отличием этого состава от большинства литиевых смазок является тот факт, что он работает значительно дольше, поэтому лучше противостоит как механическим, так и термическим нагрузкам, а также практически не вымывается в водной среде.

Дата публикации: 27-01-2023
Дата обновления: 17-04-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.