Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
«КамАЗ» испытал технологию «Супротек»
Завод в Набережных Челнах первым из автозаводов оценил пользу применения трибосоставов на новых машинах.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА ДЛЯ ДВИГАТЕЛЕЙ ГРУЗОВИКОВ И СПЕЦТЕХНИКИ «МАКС ДВС»

Присадка предназначена для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик дизельных двигателей с рабочим объемом более 5 литров (5000 см3) в процессе штатной эксплуатации.

подробнееотзывы
Трибосоставы для автопрома

Известно, что автозаводы по ряду причин не очень жалуют различную автохимию для двигателей и трансмиссий. Это понятно - положительный отзыв автопроизводителя о том или ином средстве стороннего разработчика является весьма весомым аргументом. Тем примечательнее тот факт, что первым ресурсные испытания трибосоставов «Супротек» (подробная информация по ссылке) провел один из крупнейших производителей грузовиков в мире - «КамАЗ».

КАК ИСПЫТЫВАЛИ «МАКС МКПП»?

Сравнительные стендовые испытания проводились в бюро зубчатых передач научно-технического центра ПАО «КамАЗ» с целью оценки влияния трибосоставов от «Супротек» на работоспособность главных передач задних ведущих мостов грузовых автомобилей.

Согласно внутренней программе ресурсных исследований НТЦ ПАО «КамАЗ», испытание трибосостава проводили на стенде модели «Glеason-510». Он позволяет испытывать мосты в замкнутом силовом контуре, где задний мост является испытуемым, а средний ведущий мост – технологическим, предназначенным для замыкания силовой цепи нагружения. Это позволяет имитировать реальные условия эксплуатации.

В одном случае мосты крутили только со штатным трансмиссионным маслом ТСп-15К, в другом – в штатное масло добавляли трибосостав «МАКС МКПП». В каждом случае редуктор заднего моста подвергался нагрузкам в течение 40 часов. Перед испытаниями, в процессе и по их окончании масло в обоих случаях подвергалось лабораторному анализу с замером основных рабочих характеристик.

Заключительной частью испытаний стала имитация самого экстремального режима - работы заднего моста без масла. Это позволяло понять, может ли предварительная обработка агрегата трибосоставом продлить срок его службы в условиях аварийной потери смазки. Забегая вперед скажем, что в таком режиме редуктор выдержал 1 час 20 минут.

Что измеряли?

Для испытаний НТЦ «КамАЗ» был предоставлен состав «МАКС МКПП», предназначенный для трансмиссий грузовиков и спецтехники. Обработка производилась в строгом соответствии с инструкцией по применению. Тщательно перемешанный триботехнический состав заливался в испытуемый механизм. Контрольный и тестовый редукторы мостов, прошедшие тестовую нагрузку частично разбирали для проведения замеров:

износа подшипников и зубчатых зацеплений шестерен;
стойкости к задирам,
влияния трибосостава на физико-химические показатели трансмиссионного масла.

НАСКОЛЬКО ЭФФЕКТИВНЫМИ ОКАЗАЛСЯ ТРИБОСОСТАВ?

Результатом испытаний стал многостраничный технический отчёт НТЦ ПАО «КамАЗ», подробные технические показатели которого приведены в полном отчете. В нем указывается, что при добавление трибосостава «МАКС МКПП» в смазку главного редуктора значительно снижается износ подшипников (в 2-2,5 раза) и зубьев шестерен (изменения бокового зазора ниже в 6 раз). Кроме того, по результатам исследования масла, влияние трибосостава «Супротек» на его физико-химические показатели не выявлено.

Таким образом, испытания проведенные лабораторией «КамАЗа» в полном объеме подтвердили основные эффекты триботехнических составов, заявленные компанией «Супротек».

Сотрудничество с «КамАЗом» является бесценным опытом и несомненно работа по испытанию и апробации технологий «Супротек» будет продолжена.

Использование трибосостава «Suprotec МАКС МКПП» в штатное трансмиссионное масло обеспечило повышение работоспособности главных передач ведущих мостов и увеличило запас эксплуатационных свойств.

Научно-производственная компания «Супротек» благодарит бюро зубчатых передач НТЦ ПАО «КамАЗ» за сотрудничество и готова проводить испытания своих составов на всех предприятиях, которые заинтересованы в улучшении эксплуатационных свойств производимых или эксплуатируемых ими машин, механизмов и транспортных средств.

Дата публикации: 27-01-2017
Дата обновления: 12-03-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.