Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов "Супротек" компанией "AL-BASSAMI INTERNATIONAL BUSINESS GROUP"

В ходе испытаний были протестированы триботехнические составы компании "Супротек" на дизельном двигателе, дизельном насосе, коробке передач и дифференциале, также составы "Супротек" были добавлены в гидравлические шестерни на всех двигателях. В качестве образцов для испытания были выбраны следующие двигатели:

Грузовик Iveco модель 2004;
Грузоподъёмник Boss, грузоподъёмность 2 т.;
Автомобиль "Ленд Крузер" с дизельным двигателем.

Оригинал акта

Перевод на русском

Выводы


Исходя из данных результатов испытания, можно с уверенностью заявить, что применение триботехнических составов компании "Супротек" снижает текущие расходные показатели транспортного средства и продлевает срок службы автомобиля.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.