Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СОЖ И СМАЗОЧНЫЕ МАТЕРИАЛЫ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
В 2022 году компания "Супротек" начала разработку собственных рецептур смазочно-охлаждающих жидкостей и гелей для промышленного оборудования и ручного инструмента. Эти составы уже используются на ряде предприятий, получили хорошие отклики, что позволяет постепенно расширять линейку СОЖ "Супротек".
СОЖ могут различаться по составу и свойствам в зависимости от конкретного оборудования и операции. Они могут использовать минеральные масла и другие нефтяные фракции, синтетические масла и жидкости, различные добавки, которые определяют специфические свойства, такие как: противоизносные, биоцидные, экологические, температурные и тп.
ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ...
НАШИ КЛИЕНТЫ
Концерн "Алмаз-Антей"
Зуботехническая лаборатория "Атлас"
ОКБ "Факел"
ОКП "Феркон"
ООО "Гарт-Сателлит"
АО "ГРС-Урал"
ПАО "Группа ЛСР"
НПО "Прибор"
ООО "Kronospan"
ООО "Оверхолл Про"
ООО "Сибэлектро"
ПКФ "Станкоартель"
"Современные технологии и детали"
Станкозавод "ТБС"
ООО "ТВС-механика"
БГТУ "Военмех"
"Санкт-Петербургский завод прецизионного станкостроения"
СМАЗОЧНО-ОХЛАЖДАЮЩИЕ ЖИДКОСТИ (СОЖ) - СТАНДАРТ
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК С-100А». Концентрат


СОЖ «СУПРОТЕК С-100А» – бюджетный вариант концентрата синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Обладает отличными противокоррозионными свойствами при работе с цветными металлами.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-70»


Удачный выбор, для систем СОЖ с объемом до 400л. Универсальная смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-70» - концентрат эмульсионной смазочно-охлаждающей жидкости на основе минеральных масел, легко смешиваемый с водой с образованием эмульсий, стабильных к механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-60»


Лучшая альтернатива в сегменте эконом класса универсальная смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК М-60» концентрат эмульсионной смазочно-охлаждающей жидкости на основе минеральных масел, легко смешиваемый с водой любой жесткости с образованием эмульсий, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
СОЖ «СУПРОТЕК ПС-7Х»


СОЖ «СУПРОТЕК ПС-7Х» – бюджетный вариант концентрата полусинтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
20 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающий гель / жидкость «ГЛАЙД» для металлообработки


Смазочно-охлаждающий гель для широкого спектра операций металлообработки: токарной обработки, сверления фрезеровки итп, для станков без автоматической подачи СОЖ и для ручного инструмента. Отводит тепло, снижает трение, продлевает срок службы инструмента. Подходит для горизонтального и вертикального сверления.
Цена:
550 руб.
Объем:
200 г
Подробнее
Отзывы
NEW
СОЖ «РЭД» для сверления, фрезировки, металлообработки


Смазочно-охлаждающий гель с повышенными противоизносными характеристиками для металлообработки особо твердых сплавов: резания, глубокого сверления фрезеровки итп, для станков без автоматической подачи СОЖ и для ручного инструмента. Отводит тепло, снижает трение, продлевает срок службы инструмента.
Цена:
550 руб.
Объем:
200 г
Подробнее
Отзывы
СМАЗОЧНО-ОХЛАЖДАЮЩИЕ ЖИДКОСТИ (СОЖ) - ПРЕМИУМ
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость «СУПРОТЕК Био». Концентрат


СОЖ «Супротек Био» – концентрат синтетической водорастворимой смазочно-охлаждающей жидкости, легко смешиваемый с водой любой жесткости, с образованием растворов, стабильных к термическим и механическим воздействиям. Предназначен для простых операций лезвийной обработки и шлифования таких материалов, как сталь, чугун, титан, композитные материалы СОЖ «Супротек Био» обладает стабильными смазывающими характеристиками, высокими моющими свойствами, низким пенообразованием и высокой степенью смачиваемости, не агрессивен к лакокрасочным покрытиям, совместим с широкой гаммой эластомеров, обеспечивают защиту оборудования, инструмента и готовой продукции от коррозии.
Цена:
Запросить цену
Объем:
10 л
Подробнее
Отзывы
NEW
Смазочно-охлаждающая жидкость Супротек «Био Ойл 60»


Универсальная смазочно-охлаждающая жидкость «Био Ойл 60» торговой марки «СУПРОТЕК» (далее по тексту «СОЖ Био Ойл 60») - концентрат эмульсионной смазочно-охлаждающей жидкости на основе минеральных масел, легко смешиваемый с водой любой жесткости с образованием эмульсий, стабильных к термическим и механическим воздействиям.
Цена:
Запросить цену
Объем:
10 л
Подробнее
Отзывы
Промывка смазочно-охлаждающих систем СОЖ от Супротек


Промывка смазочноохлаждающих систем предназначена для очистки систем подачи СОЖ различных конструкций и их защиты от заражения бактериями и грибком. Подготавливает систему к переходу на другой тип СОЖ. Может применяться как в центральных системах, так и станках с отдельным заполнением.
Цена:
Запросить цену
Объем:
10 л
Подробнее
Отзывы

Смазочно-охлаждающие жидкости (или сокращенно СОЖ) - это средства применяемые при обработке металла, в первую очередь: резании, сверлении, фрезеровке. Эти операции осуществляются с высокими нагрузками на материал, что приводит к нагреванию и металла и обрабатывающего инструмента, что может заметно влиять на качество производимой операции, на состояние инструмента и оборудования. Как следует из названия основные задачи СОЖ это отвод тепла и смазывание поверхностей деталей и инструментов. Это позволяет снижать трение, а в конечном итоге повышать эффективность металлообработки.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.