Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ЕВГЕНИЙ (МОСКВА)
19
декабрь
2020
Евгений. Применение присадки "cleaner-gasoline" на Дэу Матиз
Владелец: Евгений
Город: Москва
Транспортное средство: Дэу матиз
Год выпуска: 2004
Пробег: 60 000
Товар: cleaner-gasoline

Заливал 2 раза. Перед первым то за 2 000 км и после. Машина немного троила и мощность пропала (да, это матиз и там нет мощности, но то что она пропала, чувствовалось). Залил, через пару часов, троить стало меньше, двигатель перестал трястись, стало шума меньше. До заливки проверил компрессию, она была очень низкой, после заливки стала идеальной. Потом залил второй раз проехал 3 000 км и оказалось, что есть какой-то косяк в целиндре, но из-за того, что там был супротек этого не чувствовалось, компрессия была идеальной и мощность не пропала. Короче, это штука работает и то, что о ней говорят, правда. Сейчас буду заливать в новый логан.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Бензин) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Присадка в масло для восстановления двигателя (нетурбированного, бензинового) «Супротек Актив СТАНДАРТ»: компрессии, поршневой, распредвалов.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.