Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
Смазки, масла и присадки Suprotec оценили на CTO-Expo
Смазки, масла и присадки Suprotec оценили на CTO-Expo
 2 МЕСЯЦА НАЗАД
На крупнейшей в стране выставке специальной техники и авторемонта в московском Крокусе «Супротек» представил новейшие и классические фирменные линейки своих продуктов для ресурсо- и энергосбережения – масла, присадки и смазки.

Продукты «Супротек» для специальной и коммерческой техники – на https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.