Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ ИСПЫТАНИЙ СУПРОТЕК - ДВИГАТЕЛЬ
Двигатель (42)
Присадки в ДВС (24)
Промывка двигателя (1)
Топливная система (7)
КПП, редукторы (11)
ГУР (0)
Смазки и СОЖ (2)
Гидравлические системы (5)
Подшипники, ШРУС (5)
Промышленное оборудование (23)
Моторное масло (19)
Трансмиссионное масло (2)
Испытания составов "Супротек" на вагонно-ремонтном предприятии

С целью оценки целесообразности применения восстанавливающей и ресурсосберегающей технологии компании «Супротек» в 2014 и 2015 годах на предприятии ОАО «ВРК-2» в г. Волхов Ленинградской области были проведены испытания агрегатов вагонно-ремонтного депо

Испытания триботехнического состава «Супротек» для восстановления токарных станков на предприятии ОАО «НПО «Импульс»

Испытания состава «MAX ДВС» (старое название «MAX 200») на токарном станке УТ16 с целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии «Супротек», а также возможности безразборного восстановления характеристик токарных станков.  

Обработка агрегатов ООО "Уральский медный прокат" триботехническими составами компании "Супротек"

Триботехническими составами компании "Супротек" в июле 2016 года была обработана газопоршневая генераторная установка №5 с двигателем Cummins QSV91G 1540 кВт на предприятии ООО "Уральский медный прокат".

Испытания компрессорной станции МЗА 19/10 с целью оценки эффективности ресурсосберегающей технологии компании "Супротек"

Специалистами ОАО "Машиностроительный завод "Арсенал" под контролем специалистов ООО "НПТК "Супротек" в конце весны 2014 года была произведена обработка триботехническими составами компрессорной станции МЗА 19/10.

Исследования триботехнического состава "Suprotec Active Plus Diezel" в Центральном научно-исследовательском автомобильном и автомоторном институте «НАМИ»

В Государственном научном центре ФГУП "НАМИ" было проведено исследование триботехнического состава "Active Plus Diezel" компании "Супротек", а также активных компонентов "Супротек". 

Испытания триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании ОАО "СанИнБев" в городе Омске

Целью испытаний было проверить эффективность технологии "Супротек" по увеличению ресурса узлов и механизмов, снижению потребления электроэнергии и расхода смазочных материалов, на компрессорном, насосном и др. видах оборудования.

Результаты обработки автомобиля Камаз 5320 триботехническим составом компании "Супротек"

В 2013 году специалисты ОАО "Автоколонна 1202" в городе Ставрополь испытали составы компании "Супротек" на своём автомобиле "Камаз 5320".

Испытания триботехнических составов SUPROTEC на газовом двигателе SCANIA Sandfirder SGI-12ST № 6509414

Для определения эффективности обработки по технологии компании "Супротек" были произведены замеры до и после обработки смазочной композицией "Супротек MAX 200"

Демонстрационная обработка триботехническим составом компании "Супротек" автомашины предприятия ОАО "Автопарк №6 Спецтранс"

Демонстрационная обработка триботехническим составом компании "Супротек" автомашины предприятия ОАО "Автопарк №6 Спецтранс"

Обработка составами «Супротек» масляной системы вентиляторов холодного дутья изотермических печей на ОАО «ВМЗ»

После обработки масляной системы вентиляторов холодного дутья изотермических печей снизилось потребление тока. Это было зафиксировано специалистами предприятия

Восстановительный ремонт двигателей автотранспорта ООО "АГРОТРАНС" по технологии компании "Супротек"

Специалистами компании "Супротек" был произведен восстановительный ремонт двигателей 11 грузовых машин ООО "АГРОТРАНС"

Акт испытаний смазочной композиции Suprotec на автомобилях Mercedes Truck Actros и BMW 520

Испытания смазочной композиции компании "Супротек" на автомобилях Mercedes Truck Actros и BMW 520 в Кувейте.

Акт испытаний смазочных композиций SUPROTEC на 4-х агрегатех автомобиля IVECO

Испытания смазочных композиций компании SUPROTEC на 4-х агрегатах автомобиля IVECO

Испытания смазочной композиции компании "Супротек" на "Силовом агрегате WOLA 71H12A"

Испытания смазочной композиции компании "Супротек" на "Силовом агрегате WOLA 71H12A", приспособленного к работе на буровых установках АТ "Укрнефть"

Испытания триботехнических составов "Супротек" компанией "AL-BASSAMI INTERNATIONAL BUSINESS GROUP"

Акт испытаний смазочной композиции "СУПРОТЕК". Испытания проводились компаниями "AL-BASSAMI INTERNATIONAL BUSINESS GROUP"  

Ресурсные испытания триботехнических составов "СУПРОТЕК" ФГОУ "Санкт-Петербургский Государственный Политехнический Университет", Кафедра двигателей внутреннего сгорания

Экспериментальное исследование влияния препарата «Супротек»  на технико-экономические, экологические и ресурсные показатели двигателя с искровым зажиганием

Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ООО «Зауральские напитки»

Обработка присадками «Супротек» двигателя внутреннего сгорания и ТНВД автомобилей КАМАЗ 5410 и ВАЗ 21043   

Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ООО «Попутчик +»

Обработка присадками «Супротек» двигателя внутреннего сгорания автомобиля ПАЗ 32054

Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ЗАО «Подольский ДСК»

Обработка присадками «Супротек» двигателя внутреннего сгорания автомобиля ВАЗ 21045 и экскаватора ЭО-3323

Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ОАО «ДФДК»

 Обработка присадками «Супротек» двигателя внутреннего сгорания карьерного самосвала БелАЗ-7548А

Испытание триботехнических составов «Супротек» на ОАО "Совтрансавто - Москва"

ОАО "Совтрансавто - Москва" произвело испытание присадок «Супротек» на автомобиле ВОЛЬВО FH-12 1994 г. выпуска

Использование триботехнических составов «Супротек» на автотранспорте РЦС ОАО «Уралсвязьинформ»

Присадки компании «Супротек» использовались на отечественных автомобилях, преимущественно работающих в городских условиях г. Челябинска

Испытания триботехнического состава «Супротек» на машине трения СМЦ-2 Челябинского Государственного Агроинженерного Института

Испытания присадки «Супротек» проводились на машине трения СМЦ-2 методом сравнения базового трансмиссионного масла ТМ-5 и состава масла и композиции «Супро» с концентрацией, рекомендованной инструкцией фирмы-производителя.

Испытания триботехнического состава компании «Супротек» на промышленном оборудовании Испытательной Лаборатории Нефтепродуктов "ЭлИНП"

Испытания были проведены по заказу ОС АНО «Академмааш»

Испытания триботехнического состава «Супротек» в ООО "Пермтрансгазстрой" на двигателе трубоукладчика "Komatsu D355"

Испытания проводились с целью определить возможность восстановления технических характеристик ДВС в состоянии критического износа.

Исследование влияния триботехнического состава "Супротек" на показатели работы ДВС

Научно-исследовательская работа проведена в ВОЕННО-МОРСКОЙ АКАДЕМИИ им. Адмирала Флота Советского Союза Н.Г.КУЗНЕЦОВА

Испытания моторного масла «SUPROTEC» в РГУ нефти и газа (НИУ) имени И.М. Губкина

Исследование моторного масла «SUPROTEC Atomium Synthetic Motor oil» 5W-30 и 5W-40 проходило в испытательной лаборатории нефтепродуктов Российского государственного университета нефти и газа (НИУ) имени им. Губкина.  

Испытания трансмиссионного масла SUPROTEC Atomium 75W-90

В независимой испытательной лаборатории были проведены трибологические испытания трансмиссионного масла SUPROTEC Atomium 75W-90

Лабораторный анализ чистого моторного масла 5W 40

Результаты анализа показывают удовлетворительные уровни загрязнения и износа. Полученные результаты являются удовлетворительными.

Лабораторный анализ использованного моторного масла 5W 30 Honda CRV

Протокол испытаний от 14.12.2017 г. Honda CRV, масло Suprotec Atomium 5w30. Результаты анализа показывают удовлетворительные уровни загрязнения и износа. Полученные результаты являются удовлетворительными

Лабораторный анализ отработанного моторного масла Лада Ларгус

Протокол испытаний от 30.03.2018 г. Lada Largus, масло Suprotec Atomium 5w30. Результаты анализа показывают удовлетворительные уровни загрязнения и износа. Полученные результаты являются удовлетворительными.

Лабораторный анализ использованного моторного масла Mercedes Sprinter

Протокол испытаний от 03.04.2018 г. Mercedes Sprinter, масло Suprotec Atomium 5w40

Лабораторный анализ отработанного моторного масла Toyota Cruiser 200

Результаты анализа показывают удовлетворительные уровни загрязнения и износа. Полученные результаты являются удовлетворительными

Протокол испытаний от 25.07.2018 г. Toyota Cruiser 200, масло Castrol 5w40

Протокол испытаний от 25.07.2018 г. Toyota Cruiser 200, масло Castrol 5w40

Протокол испытаний от 10.10.2018 г. Ford Mondeo, масло Shell Helix Ultra 5w30

Протокол испытаний от 10.10.2018 г. Ford Mondeo, масло Shell Helix Ultra 5w30

Протокол испытаний от 10.10.2018 г. Ford Mondeo, масло Suprotec Atomium 5w30

Протокол испытаний от 10.10.2018 г. Ford Mondeo, масло Suprotec Atomium 5w30

Протокол испытаний от 12.11.2018 г. Mercedes Sprinter, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 12.11.2018 г. Mercedes Sprinter, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 12.11.2018 г. Renault Megane, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 12.11.2018 г. Renault Megane, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 13.03.2019 г. Toyota Land Cruiser 100, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 13.03.2019 г. Toyota Land Cruiser 100, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 19.07.2019 г. Fiat Ducato, масло Castrol Edge 5w-30 C3

Протокол испытаний от 19.07.2019 г. Fiat Ducato, масло Castrol Edge 5w-30 C3

Протокол испытаний от 19.07.2019 г. Mitsubishi ASX, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 19.07.2019 г. Mitsubishi ASX, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 19.07.2019 г. Газель, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 19.07.2019 г. Газель, масло Suprotec Atomium 5w40

Протокол испытаний от 15.07.2019 г. №2020/1, масло Suprotec Atomium 5w30

Протокол испытаний от 15.07.2019 г. №2020/1, масло Suprotec Atomium 5w30

Протокол испытаний от 15.07.2019 г. №2020/2, Skoda Superb, масло Suprotec Atomium 5w30

Протокол испытаний от 15.07.2019 г. №2020/2, Skoda Superb, масло Suprotec Atomium 5w30

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.