Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ООО «Зауральские напитки»

Составами компании «Супротек» были обработаны двигатели а/м Камаз 5410, 1990 года выпуска с пробегом 300000 км, а также а/м ВАЗ 21043 с пробегом 154228 км.    

 

 

Выводы:

Применение присадок и триботехнических составов компании «Супротек» имеет выраженное восстанавливающие действие на технические характеристики ДВС автомобилей, что может значительно продлить их моторесурс, сократить простои, обеспечить экономию затрат на з/ч и ремонтные работы.    

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.