Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ГИДРАВЛИКА
Восстановление и продление ресурса подъёмно-транспортного оборудования трибосоставами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик подшипниковых узлов, зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передач, других узлов и деталей подъёмно-транспортного оборудования, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Составы обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.
Испытания триботехнических составов "Супротек" на гидравлической системе манипулятора ЛВ - 190 (2к)
Внедрение триботехнических составов "СУПРОТЕК" на ОАО "Майкопский машиностроительный завод"
Способ обработки

Присадки для восстановления и продления ресурса подъёмно-транспортного оборудования применяются в режиме штатной эксплуатации подъёмно-транспортного оборудования с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей. Подшипниковые узлы, передачи и другие детали подъёмно-транспортного оборудования обрабатываются однократно в рабочее масло и после каждой смены масла. Обработка заключается в добавлении в смазочную систему подъёмно-транспортного оборудования присадок «СУПРОТЕК» серии «МАХ МКПП» 200 мл в соотношении 10 мл присадки на 1 литр масла в системе или «ПРОМКОМПОЗИТ 011 РЕДУКТОР» 200 мл в штатное масло в соотношении 10 мл присадки на 1 литр масла в системе. При наличии автономной системы жидкой смазки подшипниковых узлов подъёмно-транспортного оборудования применяются триботехнические составы «ПРОМКОМПОЗИТ 013 ПОДШИПНИК КАЧЕНИЯ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 л масла системы смазки подшипника качения или «ПРОМКОМПОЗИТ 015 ПОДШИПНИК СКОЛЬЖЕНИЯ» 200 мл в соотношении 10 мл на 1 л масла системы смазки подшипника скольжения. При наличии автономной системы консистентной смазки подшипниковых узлов подъёмно-транспортного оборудования применяются присадки «Универсал-М» 200 мл, «Триботехнический концентрат 1:10» 50 мл, «Универсал-PRO» 370 мл. Для подъемно-транспортного оборудования с большими объемами масла в смазочной системе применяются триботехнические составы «СУПРОТЕК»:

«ПРОМКОМПОЗИТ 001» 500 мл на 250 литров масла для зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передачи с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 002» 500 мл на 250 литров масла для зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передачи с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 003» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа, с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 004» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
Эффект от обработки

Присадки создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии;
снизить шум и вибрацию;
увеличить производительность;
увеличить ресурс деталей;
ускорить приработку деталей нового оборудования;
защитить узлы и детали подъемно-транспортного оборудования при кратковременной потере масла.

Присадки для восстановления и продления ресурса подъёмно-транспортного оборудования обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.  

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.