Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ОТЗЫВЫ О СУПРОТЕК
Всего отзывов: 4199
ОСТАВИТЬ ОТЗЫВ
ЗАДАТЬ ВОПРОС
ПОКАЗАТЬ
ВСЕ ОТЗЫВЫ
ОТЗЫВЫ ПО ДВИГАТЕЛЮ
ОТЗЫВЫ ПО ТРАНСМИССИИ
РУЛЕВОЕ УПРАВЛЕНИЕ
ТОПЛИВНАЯ СИСТЕМА
ТОРМОЗНАЯ СИСТЕМА
САЛОННАЯ АВТОХИМИЯ
ХОДОВАЯ, ШРУС, ПОДШИПНИКИ
ГИДРАВЛИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ
МОТОРНОЕ МАСЛО
1
2
...
139
140
2
август
2023
Оценка:

покупал присадки к топливу для смазки форсунок В результате смазывалось всё хорошо, двигатель стал работать ровнее

Владелец: Фёдр
2
август
2023
Оценка:

Все соответствует характертстикам и качеству,заявленных параметров соответствует.

Владелец: Вадим
Город: Красноярск
Транспортное средство: Toyota Highlander
Год выпуска: 2012
Пробег: 201 000
1
август
2023
Оценка:

Вроде бы неплохой товар, имеет место быть. Очиститель салона справился хорошо, делал всё по инструкции. Правда не очень понравился очиститель пластика, по запаху абсолютно нейтральный, но чистит хорошо. Хотелось бы с запахом, а так всё хорошо, спасибо!

Владелец: Андрей
Город: Москва
Транспортное средство: Volkswagen Multivan
Год выпуска: 2017
Пробег: 255 000
1
август
2023
Оценка:

С помощью SDA расход упал на 2-3 литра. Присадкой пользуюсь более года.

Владелец: Иван
Город: Екатеринбург
Транспортное средство: Nissan Pathfinder R51
Год выпуска: 2013
Пробег: 214000
1
август
2023
Оценка:

Внешний вид и качество упаковки очень достойны. Использовал присадку и надеюсь на обещаный эффект для двигателя. Использовал присадку. Пробег аатомобиля 150000км, но видимых дефектов в работе двигателя не наблюдается. Просто я поверил Вашей фирме и надеюсь, что для двигателя это будет только хорошо. Более того, я уже отъездил 1000км с присадкой, затем залил купленное у вас масло 5w30, залил следующий флакон присадки и посмотрю что будет до следующей замены масла. У меня есть еще один очередной флакон присадки и я планирую купить маторное масло 5w30 для следующей замены. Спасибо. Да, я использовал Вашу присадку и для ГУР.

Владелец: Игорь
Город: Балашиха М.О.
Транспортное средство: Hyundai Tucson
Год выпуска: 2008
Пробег: 150000
1
август
2023
Оценка:

Все достоинства: в описании товара. Периодически нужно использовать

Владелец: Вячеслав
Город: Красноярск
Транспортное средство: Форд фокус
Год выпуска: 2005
Пробег: 323000
Товар: Моющая присадка в бензин «SGA (СГА)»
31
июль
2023
Оценка:

Отличная промывка, работает на 100%

Владелец: Петр
Город: Санкт-Петербург
Транспортное средство: Volkswagen Multivan
Год выпуска: 2017
Пробег: 245000
Товар: Долговременная промывка двигателя «Супротек Апрохим»
31
июль
2023
Оценка:

Поменял масло и залил эту присадку. Раньше при включении, задняя включалась с хрустом. После этой присадки пропал хруст. Передачи стали чётко включаться.

Владелец: Виктор
Город: Челны
Транспортное средство: УАЗ Patriot
Год выпуска: 2016
Пробег: 187000
Товар: Присадка в масло МКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 МКПП
31
июль
2023
Оценка:

Все соответствует характертстикам и качеству,заявленных параметров соответствует.

Владелец: Михаил
Город: Московская область
Транспортное средство: Митсубиси outlender
Год выпуска: 2005
Пробег: 318500
Товар: «Актив ПЛЮС». Подарочный набор присадок для двигателя
31
июль
2023
Оценка:

Ну на ГУР honda stepwgn rg2 помогло не сразу. Мой гудел, я бахнул пол флакона на получистое масло. И уехал в отпуск. Через тыщи 4-5 стало тише. Сейчас через тыщ 6 больше не воет. Пока наблюдаю...

Владелец: Павел
Город: Екатеринбург
Транспортное средство: Honda stepwgn rg2
Год выпуска: 2008
Пробег: 146000
Товар: Присадка в гидроусилитель руля «Супротек ГУР»
30
июль
2023
Оценка:

Качественный состав, продлевающий жизнь редукторов и раздаток. Продукты Супротек имеют смысл!

Владелец: Ярослав
Город: Новосибирск
Транспортное средство: Nissan X-Trail
Год выпуска: 2006
Пробег: 240 000
Товар: Присадка в редуктор внедорожников. Супротек 'Off Road Редуктор'
30
июль
2023
Оценка:

Штука весьма рабочая, салон полностью выветрился наверное через неделю, в первые дни даже немного не комфортно было ездить, довольно сильный запах у этого средства, но зато кондей больше не воняет, теперь думаю буду делать эту процедуру каждую весну. Пришло все быстро, упаковано хорошо, продавцу спасибо!

Владелец: Платон
Город: Анапа
Транспортное средство: Toyota Highlander
Год выпуска: 2012
Пробег: 189000
Товар: Очиститель вентиляций и кондиционера «Супротек Апрохим»
30
июль
2023
Оценка:

Здравствуйте.Более 10 лет и уже 4-ой автомобиль, сейчас Ford Ecosport 1.6 обслуживается на ТО с применением автопродукции от Супратек. До санкций в этом наборе было масло зарубежного производителя, но в силу последних событий решил попробовать новое масло от Супратек. Заменил: первые впечатления положительные двигатель работает тихо и ровно, автомобиль едет как новый. Уверен что проблем не будет.Всем добра. Благодарю.

Владелец: Павел
Город: Санкт-Петербург
Транспортное средство: Ford Ecosport
Год выпуска: 2017
Пробег: 194000
30
июль
2023
Оценка:

Все хорошо, не только смазывает но и приятно пахнет, распылитель не слетает как у некоторых.

Владелец: Олег
Город: Артём
Транспортное средство: Hyundai Elantra
Год выпуска: 2019
Пробег: 89000
Товар: Смазка-спрей «Силиконовый СУПРОТЕК АПРОХИМ»
30
июль
2023
Оценка:

Заказал на Весту СВ (2020 года). Поменял масло и залил эту присадку. Раньше при включении, задняя включалась с хрустом. После этой присадки пропал хруст. Передачи стали чётко включаться.

Владелец: Кирилл
Город: Барнаул
Транспортное средство: Opel Astra
Год выпуска: 2019
Пробег: 78000
Товар: «Супротек МАКС МКПП». Присадка в коробка грузовиков
30
июль
2023
Оценка:

При внушительном пробеге от 150 т.км., стоит лить однозначно. Лью во вторую машину, движок работает ровно, буквально шепчет. Защищает при экстремальных нагрузках, облегчает запуск в морозы.

Владелец: Назар
Город: Смоленск
Транспортное средство: Ssangyong Kyron
Год выпуска: 2008
Пробег: 119000
Товар: Присадка для двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС
30
июль
2023
Оценка:

Отличная присадка. Автомат дёргал при переключении. После заливки коробка стала переключаться мягко, без дергатни.

Владелец: Матвей
Город: Тамбов
Транспортное средство: Mitsubishi Pajero Sport
Год выпуска: 2019
Пробег: 76000
Товар: Присадка в масло АКПП внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 АКПП
29
июль
2023
Оценка:

Отличный товар. Были рывки при переключении с 1 на 2. После применения коробка стала переключаться мягко.

Владелец: Мурад
Город: Саратов
Транспортное средство: Volvo XC60
Год выпуска: 2018
Пробег: 120000
Товар: Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»
29
июль
2023
Оценка:

Залил. Проехал порядка 30 км. По ощущению мотор стал работать тише или мягче.

Владелец: Валерий
Город: Брянск
Транспортное средство: Skoda Kodiaq
Год выпуска: 2019
Пробег: 177000
Товар: Присадка в моторное масло «Супротек Актив Плюс»
29
июль
2023
Оценка:

Отличная смазка защита от износа !!! Пользуюсь только данной смазкой. Смазкой Супротек пользуюсь уже больше пяти лет отличная смазка

Владелец: Вадим
Город: Тюмень
Транспортное средство: Ваз 2113
Год выпуска: 2011
Пробег: 140000
Товар: Восстанавливающая смазка «Универсал-М» для ШРУС и подшипников
29
июль
2023
Оценка:

Доступная цена, если брать по акции еще дешевле. Заметно легче и мягче работает двигатель, это не увеличение октанового числа. Пользуюсь около года, заливаю через заправку. Очень нравится.

Владелец: Сергей
Город: Москва
Транспортное средство: Тойота Камри
Год выпуска: 2021
Пробег: 71000
Товар: Моющая присадка в бензин «SGA (СГА)»
28
июль
2023
Оценка:

Прекрасный аналог wd . Работает не хуже, цена приятная(особенно со скидкой )

Владелец: Евгений
28
июль
2023
Оценка:

Я как только купил авто, то сразуобработал машину разными присадками Супротек.Качество ощутимо, все работает мягко, без гула и напряга. Рекомендовал своим друзьям, они тоже довольно.Пока нет. Машине 10 лет, пробег 60т Товар использую по инструкции и постоянно слушаю передачу по Маяку.

Владелец: Сергей
Город: Королев
Транспортное средство: Рено Колеос
Год выпуска: 2013
Пробег: 68000
Товар: Присадка «Супротек Редуктор» в агрегаты трансмиссии
28
июль
2023
Оценка:

Расход топлива по норме моей машины11л. У меня сейчас по городу расход 9.8л. Что ещё можно сказать?!

Владелец: Сергей
Город: Королев
Транспортное средство: Рено Колеос
Год выпуска: 2013
Пробег: 68000
Товар: Присадка в дизельное топливо «SDA BOX»
27
июль
2023
Оценка:

Отличная присадка! Очень понравилась

Владелец: Григорий
Город: Сыктывкар
Транспортное средство: Toyota Land Cruiser Prado
Год выпуска: 2004
Пробег: 431000
Товар: Присадка для двигателей внедорожников. Супротек Off-Road 4x4 ДВС
27
июль
2023
Оценка:

Отличная присадка.Пользуюсь постоянно уже больше пяти лет

Владелец: Николай
Город: Уфа
Транспортное средство: Volkswagen Multivan
Год выпуска: 2017
Пробег: 245000
27
июль
2023
Оценка:

рекомендую.машина сразу перестала дергаться

Владелец: Виктор
Город: Кострома
Транспортное средство: Hyundai Solaris
Год выпуска: 2013
Пробег: 201000
Товар: Очиститель бензиновой топливной ситсемы «Супротек»
26
июль
2023
Оценка:

Кто бы что не говорил, присадка работает, Сузуки гранд витара, Тупой 4х ступый автомат как будто подменили после заливки

Владелец: Арсений
Город: Тины
Транспортное средство: Сузуки гранд витара
Год выпуска: 2010
Пробег: 220000
Товар: Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»
26
июль
2023
Оценка:

Я использовал по две баночки на заправку. Двигатель заметно приятнее стал работать.

Владелец: Сергей
Город: Москва
Транспортное средство: Прадо 150
Год выпуска: 1911
Пробег: 185000
Товар: Присадка в дизельное топливо «SDA BOX»
26
июль
2023
Оценка:

беру второй раз, первый раз с опаской, но изменения есть и этого не изменить, работа двигателя и расход всё порадовало.

Владелец: Алексей
Город: Тверь
Транспортное средство: ГАЗель Next
Год выпуска: 2017
Пробег: 284000
Товар: Моющая топливная присадка «SDA МАКС» для грузовиков и спецтехники
1
2
...
139
140
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.