Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ИВАН ()
29
январь
2020
Иван. Применение присадки "suprotek-active-plus-benzin"
Владелец: Иван
Товар: suprotek-active-plus-benzin

Здравствуйте ! Улучшение в работе двигателя почувствовал после 1000 км , присадка действительно работает ! Спасибо !

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Бензин) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Дизель) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Active Plus" (Актив Плюс Дизель) в масло дизельного двигателяОписание товара
Присадка Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" в масло двигателя внедорожникаОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" (дизель) в масло дизельного двигателя внедорожникаОписание товара
Подарочный набор СУПРОТЕК "Active Plus" (Актив Плюс Дизель)Описание товара
Подарочный набор СУПРОТЕК "ACTIVE PLUS" (Актив Плюс БЕНЗИН)Описание товара
Присадка для двигателей грузовых автомобилей и спецтехники «Супротек МАКС ДВС»Описание товара
«Мягкая» промывка двигателя «Супротек Апрохим» на протяжении 200 км пробега перед заменой масла..Описание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Подарочный набор «СУПРОТЕК Актив Плюс»Описание товара
Присадка в масло для восстановления двигателя (нетурбированного, бензинового) «Супротек Актив СТАНДАРТ»: компрессии, поршневой, распредвалов.Описание товара
Присадка для внедорожников и кроссоверов «Супротек Актив Премиум» Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.