Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК В МОТОСПОРТЕ

Издавна на этапах российских ралли-рейдов царствовали автомобили – внедорожники и грузовики. Однако с недавних пор появилась на этапах российского чемпионата и двухколёсная техника – при организационной и медийной поддержке группы компаний "СУПРОТЕК" в составе зачётных групп чемпионата России по ралли-рейдам появился мотозачёт.

Борьба в зачётах мотоциклистов и квадроциклистов на крупнейших ралли-марафонах мира «Дакар» и «Африка» привлекает особое внимание зрителей. Но до 2017 года российские болельщики не могли наслаждаться этим экзотическим по местным меркам зрелищем.

Компания "СУПРОТЕК" будучи официальным партнёром РОСРР и чемпионата России по ралли-рейдам всегда прикладывала массу усилий с тем, чтобы высшая лига российских рейдов становилась ещё зрелищнее и разнообразнее. Поддержка – как медийная, так и организационная – оказанная петербургской компанией, позволила в 2017 году появиться мотозачёту на этапах чемпионата страны.

Специально подготовленные к гонкам ралли-рейдовые мотоциклы стоят очень и очень дорого. А как быть тому, кто хочет попробовать свои силы в этом виде спорта, но у кого бюджет попросту не позволяет замахнуться на подобную технику? На помощь вновь пришла компания "СУПРОТЕК". По её инициативе и при технической поддержке компании «Авантис Моторс» в гонках чемпионата России приняли участие пилоты на легких молодежных кроссовых мотоциклах ограниченных по мощности – питбайках.

Появление новых зачётов позволило сделать российские рейды более массовыми и зрелищными, а это одна из важнейших задач, которая стоит перед организаторами серии. Теперь помимо автогонщиков в российских рейдах могут выступать мотогонщики, ранее выступавшие в совершенно иных гоночных сериях – рейдах, эндуро, мотокроссе. Здорово? Ещё бы! Но это был лишь первый шаг.

Вслед за появлением в 2017 году мотозачёта компания "СУПРОТЕК" увеличила состав своей гоночной команды ещё на одного пилота – за Suprotec Racing начал выступать Мастер спорта России Иван Ли. Петербуржец – настоящий фанат ралли-рейдов и энтузиаст этого вида спорта. Он выступает в чемпионате за рулём мотоцикла КТМ 450 Rally Replika.

Иван на каждом этапе ведёт борьбу за самые высокие позиции и как в 2017-м, так и в 2018 году сражался за победу в чемпионате.

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.