Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. СЕРГЕЙ (ЖУКОВСКИЙ)
9
сентябрь
2019
Сергей. Применение присадки "Синтетическое моторное масло 5W-30, 4 литра + ПОДАРОК" на Ауди q5
Владелец: Сергей
Город: Жуковский
Транспортное средство: ауди Q5
Год выпуска: 2015
Пробег: 90000
Товар: Синтетическое моторное масло 5W-30, 4 литра + ПОДАРОК

Использую продукцию компании Супротек, качеством доволен. Рекомендую всем. Спасибо

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Все отзывы категории "Рулевое управление"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Все отзывы категории "Тормозная система"Отзывы
Все отзывы категории "Салонная автохимия"Отзывы
Все отзывы категории "Ходовая, ШРУС, подшипники"Отзывы
Все отзывы категории "Гидравлические системы"Отзывы
Все отзывы категории "Масло"Отзывы
Присадка Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" в масло двигателя внедорожникаОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Off-Road 4x4 ДВС" (дизель) в масло дизельного двигателя внедорожникаОписание товара
Присадка для двигателей грузовых автомобилей и спецтехники «Супротек МАКС ДВС»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 2" в масло двигателя мотоцикла и мототехникиОписание товара
Триботехнический состав Супротек "MOTOTEC 4" в масло двигателя мотоциклаОписание товара
«Мягкая» промывка двигателя «Супротек Апрохим» на протяжении 200 км пробега перед заменой масла..Описание товара
Очиститель топливной системы дизельного двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Очиститель топливной системы бензинового двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС Гидравлика" в гидравлическую жидкость спецтехникиОписание товара
Восстанавливающий триботехнический концентрат СУПРОТЕКОписание товара
Восстанавливающая триботехническая консистентная смазка «СУПРОТЕК Универсал-М»Описание товара
Восстанавливающая триботехническая смазка "Универсал PRO" СупротекОписание товара
Присадка для устранения гула, толчков в гидроусилителе руля «Супротек ГУР»Описание товара
Купить присадку СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 МКПП" для механической коробки передач внедорожникаОписание товара
Купить присадку для коробки автомат СУПРОТЕК "Off-Road 4x4 АКПП" внедорожникаОписание товара
Присадка в редуктор заднего моста и друге агрегаты трансмиссии «Супротек РЕДУКТОР»Описание товара
Купить состав СУПРОТЕК "Off-Road 4х4 Редуктор" Описание товара
Универсальная силиконовая смазка-аэрозоль для автомобиля «Силиконовый воск СУПРОТЕК АПРОХИМ» Описание товара
Универсальный очиститель тормозных дисков СУПРОТЕК "SR 32"Описание товара
Очиститель тормозов СУПРОТЕК "SPro 32"Описание товара
Синтетическое моторное масло 5W-30 «Супротек Атомиум» 1 и 4 литра. SN/CF С3Описание товара
Синтетическое моторное масло 5W-30 "Супротек Атомиум" 1 литр. SN/CF C2/C3Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.