Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ТУРБИНЫ
Восстановление паровых и газовых турбин составами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы - присадки «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик турбоагрегатов с централизованной системой смазки, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Присадки обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Они применяются в режиме штатной эксплуатации с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.

 

Условия получения ожидаемого эффекта от применения технологии «СУПРОТЕК» при ремонте и восстановлении турбин:
отсутствие неисправностей, характеризуемых стуками, повышенными уровнями вибрации и шумов;
исправность всех систем;
использование в спецификационных условиях;
применение рекомендуемого смазочного масла.

В турбоагрегатах обрабатываются только подшипники скольжения (качения) и зубчатые зацепления (редукторы, мультипликаторы – при наличии) однократно в рабочее масло и после каждой смены масла.

Обработка производится в прогретую до штатной температуры систему смазки подшипниковых узлов и зубчатых зацеплений турбоагрегата.

Присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 013 ПОДШИПНИК КАЧЕНИЯ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 л масла системы смазки подшипника качения или «ПРОМКОМПОЗИТ 015 ПОДШИПНИК СКОЛЬЖЕНИЯ» 200 мл в соотношении 10 мл на 1 л масла системы смазки подшипника скольжения. При больших объемах масла в системе централизованной смазки вносится:

«ПРОМКОМПОЗИТ 003» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа, с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 004» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.

Триботехнические присадки "Супротек" создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии;
снизить шум и вибрацию;
увеличить производительность;
увеличить ресурс деталей;
ускорить приработку деталей нового оборудования;
защитить узлы и детали при кратковременной потере масла.

Триботехнические составы обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.  

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.