Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Гул моста
Гул моста - это звук, который происходит из задней части автомобиля и свидетельствует о проблемах с мостом. Может быть вызвано износом подшипников, неисправностью дифференциала или проблемами с передачей мощности на задние колеса. Посторонние шумы дадут нам знать, когда нужна замена заднего моста на «классике». Редуктор ведущей оси может гудеть по разным причинам, но вовремя начав поиск причины, вы решите проблему в начале, когда ее масштабы минимальны.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА «СУПРОТЕК РЕДУКТОР» В АГРЕГАТЫ ТРАНСМИССИИ

Восстанавливает поверхности зубцов шестеренок и обойм подшипников в редукторах любого типа. Это снижает гул и вибрации при работе агрегата, облегчает его работу, продлевает ресурс в 2,5-3 раза.

подробнееотзывы
Нужна ли замена заднего и переднего моста, если слышен гул

К звукам работающего автомобиля прислушивается почти каждый водитель. Таким образом, мы сознательно или бессознательно, но постоянно диагностируем свою машину. Как только в привычном "шёпоте" или "рычяние" происходят изменения, знающий автовладелец примет меры. Скажем, посторонние шумы дадут нам знать, когда нужна замена заднего моста на «классике». Редуктор ведущей оси может гудеть по разным причинам, но вовремя начав поиск причины, вы решите проблему в начале, когда ее масштабы минимальны.

Также на слух можно выявить неполадки в переднеприводных моделях и автомобилях с колесной формулой «4 × 4». Конечно, замена переднего моста может понадобиться и в других случаях, когда ничего не шумит, но гул в ведущей оси – одна из самых распространенных автомобильных проблем. Главное – это знать, о какой неисправности сигнализирует определенный звук.

Гул в редукторе заднего моста

Многим водителям знакома такая неисправность, как гул в заднем мосту. Возникает он, как правило, на автомобилях пробегом под 100 тысяч километров, но может появиться и гораздо раньше. Многое зависит от качества технического обслуживания, условий эксплуатации и манеры вождения. Что вызывает гудящие или воющие звуки? Разберемся с заднеприводными автомобилями – «классикой».

Износ главных шестерен редуктора

Если вы заметили, что гул в редукторе заднего моста возникает при движении в нагрузку, а сам звук воющий, даже мелодично-певучий, значит, износилась главная пара. Примерно так же гудит ступичный подшипник, но «поет» он при любом режиме движения, а не в момент нажатия на акселератор или при движении в нагрузку.

Главной парой называется ведущая шестерня на хвостовике карданного вала и ведомое зубчатое колесо редуктора. Когда на ней появляется выработка, требуется замена редуктора заднего моста. Гул вызван именно увеличившимся зазором. Между зубьями образуется биение, возникает мелкая вибрация, генерирующая воющий звук.

Износ подшипников ведущего вала

Бывает, что звук похож не на вой или «пение», а на жужжание. Например: гул заднего моста ВАЗ 2107 слышен постоянно, усиливается при наборе скорости. В этом случае «главные подозреваемые» – подшипники ведущего вала. При износе этих деталей шумы будут именно такими.

Ведущий вал вращается примерно в пять раз быстрее остальных деталей редуктора, поэтому его подшипники изнашиваются в первую очередь. В этом случае можно обойтись без замены редуктора заднего моста. Как правило, достаточно установить новые подшипники.

Если случай запущен, гул заднего моста ВАЗ 2107 (или других моделей классической компоновки) превращается в скрежет и хруст. Особенно сильно трещит в момент остановки. Впрочем, примерно так же шумят неисправные подшипники ступицы или подвесного карданного вала. Такой же звук слышен, если перетянута подшипниковая гайка хвостовика.

Чтобы точно определить, в каком узле возникла проблема, требуется прослушать работу машины на подъемнике или смотровой яме с вывешенными колесами. Человеческое ухо – достаточно чувствительный орган. Опытные мастера способны диагностировать множество проблем на ранних стадиях. Это помогает избежать дорогостоящей замены заднего моста, вовремя установив новый подшипник.

Проблемы в полуосях

Иногда гул заднего моста вовсе не мелодичен. Если в момент нажатия на педаль акселератора или, наоборот, при сбрасывании газа слышен хрумкающий звук, проблема может крыться в полуосях. Звук настолько резкий, что создается впечатление, что узел работает без смазки или в него попал посторонний предмет.

Так шумят износившиеся подшипники полуосей ведущего моста. Иногда достаточно поменять эти запчасти, чтобы звук пропал. В некоторых случаях причина гула в заднем мосту – деформация полуосей. Если вы любите проскакивать через «лежачих полицейских» на полной скорости, прыгать через бордюры или носиться по бездорожью, такая проблема достаточно вероятна.

Износ подшипников дифференциала

Иногда хрустящий гул заднего моста ВАЗ 2107 или другой «классики» вызван износом подшипников дифференциала. Эта система конических шестеренок дает возможность колесным дискам вращаться с разной скоростью, когда автомобиль поворачивает. Когда они изношены, задний мост хрустит, может казаться, что в редуктор попал посторонний предмет или он работает без смазки.

Шумы при данной неисправности очень похожи, на те, что сигнализируют о проблемах в полуосях. Конечно, все не настолько серьезно, чтобы потребовалась срочная замена заднего моста, но запускать «болезнь» не стоит. Чтобы точно локализовать проблему, требуется прослушать машину на подъемнике или смотровой яме с вывешенными колесами.

Неправильно затянутая гайка хвостовика

Сильный хруст будет слышен, когда гайка хвостовика затянута с чрезмерным усилием. Это не самая страшная неисправность, приводящая к гулу в редукторе заднего моста. Слишком сильная затяжка приводит к ускоренному износу подшипников, но предотвратить эту проблему можно, вовремя ослабив момент затяжки.

Если при торможении двигателем возникает гул заднего моста, который напоминает звук троллейбуса, вероятно, в вашем автомобиле открутилась гайка хвостовика. Почему возникает эта проблема? На гайках хвостовиков ВАЗ 2107 и других автомобилей из Тольятти, отсутствует фиксирующий элемент. Иногда крепеж откручивается.

Данную проблему необходимо решать немедленно. Наконечник кардана свободно болтается, что приводит к ускоренному износу главной пары. Именно из-за этого появляется гул редуктора заднего моста. В тяжелых случаях хвостовик ударяет в дифференциал. Последствия плачевны: мост заклинивает или ломаются зубцы шестеренок.

Ни в коем случае не отправляйтесь в дальнюю поездку, если шум вашего автомобиля напоминает звук подъезжающего троллейбуса. Выполните ремонт или замену редуктора заднего моста. Вы ведь не хотите остаться на трассе с развороченной планетаркой или искрошенными шестернями.

Если беспокоит гул переднего моста «Нива»

Как выполнять диагностику, если вы обнаружили гул переднего моста «Нивы»? По большому счету никаких различий от описанных выше случаев нет. В этих автомобилях основные детали редуктора переднего моста совпадают аналогичным запчастям в РЗМ. Поэтому шумы при возникновении неисправностей примерно такие же.

Например, если гул переднего моста вызывает ассоциации с подъезжающим троллейбусом, значит, ослабла гайка хвостовика или в этом узле сильно изношены подшипники. Как правило, подобный шум возникает при движении в режиме торможения двигателем (педаль газа отпущена, но КПП стоит на скорости).

ПРИСАДКА В РЕДУКТОР ВНЕДОРОЖНИКОВ. СУПРОТЕК 'OFF ROAD РЕДУКТОР'

Для редукторов, раздаточных коробок внедорожников и автомобилей, работающих с повышенными нагрузками. Восстанавливает зубчатые зацепления, что снижает гул и вибрации, облегчает работу агрегата.

подробнееотзывы
Для любителей УАЗов

В каких случаях требуется замена переднего моста УАЗ? Симптомы масштабных проблем, которые решаются только радикальной дорогостоящей операцией, такие же, как и в случае с задней ведущей осью.

Открученная гайка хвостовика, сильный износ подшипников этого узла – это серьезные причины, чтобы срочно заняться заменой переднего моста УАЗ. Также не стоит откладывать ремонт, если износилась главная пара.

Единственная поправка – иногда негромкий гул переднего моста в «Патриотах» или 469-х не является неисправностью. Это такая особенность отечественного автопрома. Если с течением времени характер и интенсивность шума не меняются – значит, шумит не ходовая. Можно, конечно, отправиться в автосервис, задиагностировать машину вдоль и поперек, но не найти неисправности.

Если гудит новый редуктор переднего или заднего моста

Когда гул слышен в новом редуктор заднего или переднего моста (после замены узла или в купленном автомобиле) – значит, он неверно отрегулирован. В этом случае немедленно следует обратиться в автосервис. Достаточно проехать чуть более 2 000 км с главной парой, у которой сбита регулировка, чтобы на шестернях образовалась выработка. В будущем этот дефект исправить невозможно.

Чтобы обезопасить себя от проблем, которые дают знать о себе гулом в редукторе, следите за состоянием своего автомобиля. Эта рекомендация верна в отношении и переднего, и заднего моста. Проверяйте наличие трансмиссионной жидкости. Обращайте внимание на любые посторонние шумы в работе своего стального коня, чтобы обнаруживать неполадки на ранних стадиях.

Сводная таблица симптомов наиболее распространенных проблем в мостах

Симптом

	

Тип неисправности

	

Рекомендуемая процедура




Воющий гул при движении в нагрузку

	

Износ главной пары

	

Заменить редуктор




Постоянный жужжащий звук, усиливающийся при наборе скорости

	

Износ подшипников ведущего вала

	

Заменить подшипники




Хрумкающий звук, изменяющийся при смене нагрузки

	

Износ подшипников дифференциала или полуосей ведущего моста

	

Прослушать на подъемнике, чтобы локализовать неисправность. Заменить подшипники




Звук подъезжающего троллейбуса при торможении двигателем

	

Слабая затяжка гайки хвостовика

	

Немедленно затянуть гайку в соответствии с инструкцией к автомобилю




Звук подъезжающего троллейбуса при торможении двигателем

	

Износ подшипников хвостовика

	

Заменить подшипники, проверить распорную втулку и сальники




Гул начался сразу на новом мосту

	

Неправильная регулировка

	

Выполнить регулировку

Дата публикации: 06-08-2018
Дата обновления: 10-05-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
алексей
 3 года назад
спасибо что упомянули любителей уазов -порадовало
Моя оценка статьи:
Ответить на комментарий:
Влад
 4 года назад
Слышал гул в заднем мосту долгое время... потом он перестал, я уж забыл о том, что редуктор гудит! спасибо, что напомнили, стоит может для профилактики залиться "страховочкой"
Моя оценка статьи:
Саша
 4 года назад
Меня также постоянно беспокоил гул заднего моста, но вот нашел проблему и буду щаливать супротек, чтобы дольше служил.
Моя оценка статьи:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.