Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Когда силиконовое лучше натурального. Силиконовая смазка спрей
В собственной лаборатории компании подготовили принципиально новую рецептуру и, как следствие, добились великолепных показателей по основным параметрам состава.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:

Очередным товаром "Супротек АПРОХИМ" в разделе "Автохимия" стал незаменимый в наших климатических условиях состав «Силиконовый воск». Слово "воск" заменило слово "смазка" в привычном словосочетании не случайно. В собственной лаборатории компании подготовили принципиально новую рецептуру и, как следствие, добились великолепных показателей по основным параметрам состава. Однако, важнее всего то, что удалось избавиться от наиболее раздражающих недостатков силиконовых смазок. Но обо всем по порядку.

НОВАЯ ЛИНЕЙКА ТОВАРОВ A-PROHIM («АПРОХИМ»)

В течение первой половины 2019 года будет производиться поэтапная замена товаров автохимии «Супротек» и товарной линейки, которая был представлена на A-proved.ru на новую, объединенную линейку. Покупателей ожидают (список будет пополняться):

сервисные средства: новый силиконовый воск, универсальный очиститель металла на базе очистителя тормозов, «Жидкий ключ».
топливные присадки: очиститель топливной системы с измененной, более эффективной формулой и многофункциональные чистящие присадки SGA и SDA.
очистители: дезинфицирующий спрей для очистки системы вентиляции и очиститель для рук.
пластичные смазки: обновленная версия восстанавливающих смазок для подшипников и шарниров.

О времени выпуска и появлении каждого нового товара в магазинах будет объявлено отдельно.

Читать подробнее про объединение брендов СУПРОТЕК и Апрувед...

Новая формула - новые возможности

Пожалуй каждый автолюбитель зимой сталкивался с такой проблемой, когда двери и крышка багажника примерзают к уплотнителям и попасть в машину становится проблематично. Дело может быть даже не в том, что накануне вечером машина была на мойке, а просто из-за образовании конденсата при перепаде температур. Лед радостно сковывает резиновые уплотнители, оставляя автовладельца буквально за бортом.

Силиконовые смазки весьма эффективно предотвращают эту проблему, принося, впрочем, некоторые новые трудности. Подавляющее большинство подобных составов произведены на основе полидиметилсилоксана (ПДМС). Это сравнительно недорогой полимер, который не застывает полностью, а образует маслоподобное по консистенции покрытие. Оно стирается и может испачкать руки и одежду.

«Силиконовый воск», в отличие от смазок, содержит несколько полимеров, каждый из которых отвечает за определенные характеристики состава. Так одни придают образуемой защитной пленке на обработанной поверхности прочность, другие - эластичность. Состав высыхает в считанные секунды и после этого не пачкает ни руки, ни одежду - на обработанной поверхности образуется равномерная воскообразная пленка, устойчивая к механическому воздействию.

Другой особенностью "Воска" является его способность вытеснять влагу. После мойки автомобиля не нужно дожидаться пока уплотнители полностью высохнут. Обрабатывать резинки можно сразу. Образуемая пленка прочно закрепляется на поверхности и при этом сохраняет эластичность в широком диапазоне температур: от -50 до +100 градусов.

Что умеет "воск" от Супротек АПРОХИМ?

Применение новинки от компании «Супротек АПРОХИМ» не ограничивается одними лишь уплотнителями. Этот состав поистине многофункционален и должен быть в «бардачке» каждого автолюбителя. «Силиконовый воск» идеально подходит для обработки замков, петель дверей, капота и багажника. Он облегчает работу механизмов, смазывает и защищает их металлические детали от коррозии. Все это вместе будет меньше "клацать" и мягче проворачиваться. Можно обрабатывать составом и электрические контакты, например, клеммы аккумуляторов. «Воск» эффективно вытесняет влагу и, оставаясь на внешней поверхности защищает от коррозии.

Подходит состав и для обработки приводных ремней. Он поддерживает их эластичность и снижает трение, в следствие чего уменьшается шум и увеличивается ресурс этих резинотехнических изделий.

Одним словом, многофункциональный «Силиконовый воск» от компании «Супротек АПРОХИМ» станет отличным помощником для тех, кто любит свой автомобиль. Важно только воспользоваться им до того, как грянули холода. И тогда о морозных проблемах можно забыть.

Дата публикации: 15-02-2017
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.