Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СОСТАВЫ ДЛЯ ТОРМОЗНЫХ СИСТЕМ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
ОЧИСТИТЕЛЬ ТОРМОЗОВ СУПРОТЕК SR 32

Для быстрой очистки металлических деталей от тяжелых загрязнений

Артикул:
122349, 240385
Объем:
150 мл
Рекоменд. цена:
295 руб.
подробнееотзывы
ОЧИСТИТЕЛЬ ТОРМОЗНЫХ ДИСКОВ СУПРОТЕК 'SPRO 32'

Для быстрой очистки металлических деталей от тяжелых загрязнений

Артикул:
122356, 240392
Объем:
500 мл
Рекоменд. цена:
400 руб.
подробнееотзывы

Очиститель тормозов, спрей.

Автомобилисты не любят мыть свои транспортные средства. На это необходимо тратить и время и деньги. Но от чистоты деталей и узлов автомобиля напрямую зависит комфорт поездки или ее безопасность.

Очистка тормозных дисков и колодок положительно влияет на безопасность движения. Масляное загрязнение, ржавчина, остатки почвы на узлах и деталях автомобиля могут портить эффективность работы тормозной системы. Очиститель тормозов удалит все загрязнения, которые могут быть причиной аварии. Наше средство можно эффективно использовать не только для очитки тормозных систем, но и также любых деталей автомобиля. Состав не разъедает краску автомобиля.

Очиститель выпускается в виде спрея. Направьте струю на загрязненную поверхность, и вы увидите как быстро она станет чистой.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.