Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. АЛЕКСЕЙ (ЭЛЕКТРОСТАЛЬ МО)
22
июль
2023
Алексей. Применение присадки "Присадка «Супротек Актив Регуляр» для продления ресурса ДВС" на Hyundai ix35 2014г.В. 2.0 Бензин, Передний Привод, Автомат
Владелец: Алексей
Город: Электросталь МО
Транспортное средство: Hyundai IX35 2014г.в. 2.0 бензин, передний привод, автомат
Год выпуска: 2014
Пробег: 220000
Товар: Присадка «Супротек Актив Регуляр» для продления ресурса ДВС
Оценка:

Действительно работает. Приобрел на сайте компании. За 800км до очередной замены масла в ДВС размешал состав в банке и залил в прогретый ДВС, после чего проехал примерно 40км (20-25мин) как написано в инструкции по применению. Удивительно, но эффект увидел сразу - звук работающих гидрокомпенсаторов стал на порядок тише....Таким образом провел 2 цикла обработки (2й цикл провел при штатной замене масла в ДВС через 7000км). Сейчас двигатель работает мягче и тише. Гидрокомпенсаторов практически не слышно (раньше был звук как будто в салоне авто кто-то работает на шейной машинке когда нажимаешь на педаль газа). По приросту мощности не скажу, т.к. не очень заметно, да и машина не гоночный болид и манера езды у меня спокойная. Жду очередной замены масла и обязательно проведу 3й цикл обработки (тем более что присадки купил сразу в наборе... так дешевле немного). В общем доволен.... Забыл добавить - пробег 220000, Капремонт ДВС был на 156000 - гильзовал (Hyundai IX35 2014г.в.Были проблемы с задирами в двс).

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.