Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВСПОМОГАТЕЛЬНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ
Восстановление рабочих характеристик вспомогательного оборудования промышленных предприятий триботехническими составами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик любого вспомогательного оборудования промышленных предприятий при наличии узлов с трущимися деталями, а также подшипниковых узлов любого типа, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Присадки обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок.

Способ обработки 

Присадки для восстановления рабочих характеристик вспомогательного оборудования промышленных предприятий применяются в режиме штатной эксплуатации вспомогательного оборудования с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей. Узлы и детали вспомогательного оборудования и их подшипниковые узлы обрабатываются однократно в рабочее масло и после каждой смены масла. Обработка заключается в добавлении в смазочную систему вспомогательного оборудования присадками «СУПРОТЕК» серии «МАХ МКПП» 200 мл в соотношении 10 мл триботехнического состава на 1 литр масла в системе или «ПРОМКОМПОЗИТ 011 РЕДУКТОР» 200 мл в штатное масло в соотношении 10 мл ТС на 1 литр масла в системе. При наличии автономной системы жидкой смазки подшипниковых узлов вспомогательного оборудования применяются присадки «ПРОМКОМПОЗИТ 013 ПОДШИПНИК КАЧЕНИЯ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 л масла системы смазки подшипника качения или «ПРОМКОМПОЗИТ 015 ПОДШИПНИК СКОЛЬЖЕНИЯ» 200 мл в соотношении 10 мл на 1 л масла системы смазки подшипника скольжения. При наличии автономной системы консистентной смазки подшипниковых узлов вспомогательного оборудования применяются присадки «Универсал-М» 200 мл, «Триботехнический концентрат 1:10» 50 мл, «Универсал-PRO» 370 мл. Для вспомогательного оборудования с большими объемами масла в смазочной системе применяются присадки «СУПРОТЕК»:

«ПРОМКОМПОЗИТ 003» 500 мл на 250 литров масла для механических передач и подшипников любого типа, с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 004» 500 мл на 250 литров масла для механических передачи и подшипников любого типа с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
Эффект от обработки

Присадки для восстановление рабочих характеристик вспомогательного оборудования промышленных предприятий создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали.

Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии;
снизить шум и вибрацию;
увеличить производительность;
увеличить ресурс деталей;
ускорить приработку деталей нового оборудования;
защитить узлы и детали оборудования при кратковременной потере масла.

Триботехнические составы обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.