Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СТАНКИ
Восстановление и продление ресурса станков 

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик зубчатых, винтовых, волновых, карданных, планетарных, цепных, циклоидальных, червячных передач и других узлов обрабатывающих станков с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Отлично подходит для тяжело нагруженных открытых зубчатых передач, различных узлов трения, подверженных ударным нагрузкам. Присадки для станков «Супротек»  обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок.  

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности 

Внедрение триботехнических составов "Супротек" на вагонно-ремонтном предприятии

Внедрение триботехнического состава «Супротек» для восстановления токарных станков на предприятии ОАО «НПО «Импульс»

Применение триботехнического состава компании "Супротек" на Выксунском металлургическом заводе

Результаты внедрения триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на предприятии ОАО "ЛОМО"

На тюменском заводе группы ГМС трибосоставы компании «Супротек» позволили сократить энергозатраты станочного оборудования и увеличить его ресурс
Технология обработки станков присадками «Супротек»

Обработка заключается в добавлении в смазочную систему станка присадки «СУПРОТЕК» серии «МАХ МКПП» или «ПРОМКОМПОЗИТ 016 СТАНОК» в штатное масло в соотношении 10 мл состава на 1 литр масла в системе смазки станка. Для обработки направляющих и других деталей станка, смазываемых консистентными смазками, применяются триботехнические составы «СУПРОТЕК»: «Универсал-М», Триботехнический концентрат 1:10, «Универсал-PRO» и "Промкомпозит-008".

Принципы работы присадок для станков

Присадки «Супротек» создают условия для образования на поверхностях трения токарного станка защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

 снизить потери на трение и потребление электроэнергии станка;
 снизить шум и вибрацию;
 повысить точность обработки деталей;
 увеличить ресурс станка;
 ускорить обработку деталей;
 защитить станок при кратковременной потере масла.

Триботехнические составы - присадки «Супротек» для продления ресурсов и восстановления станков обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.  

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.