Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Обработка агрегатов ООО "Уральский медный прокат" триботехническими составами компании "Супротек"

Триботехническими составами компании "Супротек" в июле 2016 года была обработана газопоршневая генераторная установка №5 с двигателем Cummins QSV91G 1540 кВт на предприятии ООО "Уральский медный прокат".

Испытания были проведены для отработки методики применения триботехнических составов (ТС) компании "Супротек" в газопоршневой генераторной установке. А также для оценки влияния ТС "Супротек" на изменение эксплуатационных характеристик двигателя и на снижение эксплуатационных расходов.

Стр.1

 

Выводы

Результаты выполнения Программы обработки газопоршневого двигателя Cummins QSV91G могут являться основанием для формирования техникоэкономического обоснования применения триботехнических составов компании "Супротек" в газопоршневых двигателях теплоэлектростанции ООО "Уральский медный прокат".

Стр.2

Стр.3

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.