Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВИДЕО
На одном из предприятий горно-металлургического холдинга «Мечел» – АТП «Ольжерасское» («Южный Кузбасс»), которое обслуживает угольный разрез в Междуреченске, прошли испытания трибосоставов от «Супротек» серии «МАКС» на карьерных грузовиках.

Эти составы специально разработаны для восстановления и продления ресурса большегрузного, коммерческого и спецтранспорта, в том числе работающего в тяжелых условиях. В холдинге всегда уделяли большое внимание поддержанию техники в исправном состоянии, поэтому откликнулись на предложение «Супротек»: «обкатать» составы «МАКС».

 

Теплоход «Крокус» обработали трибосоставами «Супротек»/Suprotec

В акватории Москвы-реки уже 30 лет ходит дизельный теплоход «Крокус». Каждую навигацию два его мотора нарабатывают по 350-400 моточасов.

Suprotec "МАКС ТНВД" - ремонт распределительных, магистральных, рядных ТНВД, Common rail. Супротек

Обработка Common Rail Супротеком

Современные топливные насосы высокого давления, особенно системы common reil, призваны обеспечивать очень большое рабочее давление от 200 до 1500 бар и более. Для сравнения, в колесе легкового автомобиля давление примерно два бара, рабочее давление масла в двигателе примерно 6-8 бар. Достигается такое давление с помощью плунжера, стержня, который «вдавливает» топливо в топливный аккумулятор. Чтобы обеспечить плотное прилегание, рабочие пары плунжерных насосов, сам плунжер и плунжерная гильза, притираются до зеркала. Нельзя использовать плунжер от одной пары, а гильзу от другой. Частота движения плунжера в гильзе сопоставима с частотой оборотов двигателя, а иногда и превышает ее. Таким образом, плунжер совершает движение 50-60 раз в секунду. В условиях высокого давления и частоты движений любой, даже микронный, задир на рабочей паре насоса влияет на рабочее давление, снижая его. А это, в свою очередь, приводит к неправильному распылу топлива в камерах сгорания, потере мощности ДВС, увеличению расхода топлива. Компания "Супротек" разработала специальный состав для восстановления рабочих характеристик насосов высокого давления. Испытание состава было произведено с использованием стенда для замеров характеристик топливной аппаратуры от фирмы BOSCH. 

Обработка автобуса составом "МАКС ДВС"

В пассажирском автопредприятии Прокопьевска (Кемеровская область) решили опробовать триботехнические составы серии "МАКС" от "Супротек". Гараж обслуживает сразу два соседних горняцких города. Общая протяженность маршрутной сети - сотни километров. А автопарк уже немолодой и требует частых ремонтов. Но руководители и механики предприятия нашли новый способ продления ресурса автобусов. 

Супротек на выставке «Уголь России и Майнинг» в Новокузнецке

Триботехнические составы Супротек серии "МАКС", разработанные специально для грузовиков и автобусов, решили опробовать в одной из автоколонн Мострансавто в Подольске.

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.