Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. МИХАИЛ (КУРГАН)
16
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Хундай Грета
Владелец: Михаил
Город: Курган
Транспортное средство: Хундай грета
Год выпуска: 2016
Пробег: 150000

Здравствуйте подойдет ваше масло для ДВС хундай если подходит нужно или нет в ваше масло добавлять при зомени регулятор

Здравствуйте, Михаил! Для данного автомобиля мы рекомендуем масло Супротек Комфорт 5W-30. Интервал замены масла по показаниям одометра: город 8 000 км, смешанный цикл 10 000 км, трасса 12 000 км. Можно ездить 15 000 км по регламенту автопроизводителя.
Для восстановления поверхностей трения и глобальной защиты двигателя от износа, рекомендуем обработку составом Актив Плюс в три этапа. После полной обработки рекомендуем использованием состава Актив Регуляр при каждой замене масла или через замену. В среднем раз в 15 000 км.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.