Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ВЛАДИСЛАВ (МОСКВА)
12
ноябрь
2022
Владислав. Применение присадки "Триботехнический состав "Active Regular" (Актив Регуляр)" на Skoda Octavia a7
Владелец: Владислав
Город: Москва
Транспортное средство: Skoda octavia a7
Год выпуска: 2016
Пробег: 55000
Товар: Триботехнический состав "Active Regular" (Актив Регуляр)
Оценка:

Результатом от использования супротек доволен, это уже вторая машина на которой Использую супротек. Из плюсов, снижен расход топлива и шум от работы двигателя.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Бензин) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Дизель) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Active Plus" (Актив Плюс Дизель) в масло дизельного двигателяОписание товара
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Присадка в бензин для очистки топливной системы «СУПРОТЕК АПРОХИМ SGA (СГА)»Описание товара
Смазывающая присадка для дизельного топлива «СУПРОТЕК А-ПРОХИМ SDA (СДА)» Промывка наосов и форсунок. Описание товара
СУПРОТЕК Антигель «КОМПЛЕКС» 3 в 1 в дизельное топливоОписание товара
СУПРОТЕК МАКС Антигель 3 в 1 в дизельное топливо грузовых автомобилейОписание товара
Присадка для ТНВД дизельного двигателя «СУПРОТЕК ТНВД»Описание товара
Триботехнический состав Супротек "МАКС ТНВД" для очистки топливных насосов высокого давления грузовиковОписание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.