Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов "Супротек" на гидравлической системе манипулятора ЛВ - 190 (2к)

ОАО "Майкопский машиностроительный завод" в 2008-09 годах провёл испытания триботехнических составов компании "Супротек".

Испытания проводились на гидравлической системе манипулятора ЛВ - 190 (2к).

Испытания показали, что составы "Супротек" обеспечивают защиту трущихся поверхностей элементов конструкции гидропривода от износа и тем самым обеспечивают возможность долговременной эксплуатации таких дорогостоящих элементов гидросистемы как насос и гидрораспределитель.

Стр.

Выводы

ОАО "Майкопский машиностроительный завод"разрешил использовать триботехнические составы компании "Супротек" в узлах смазки и гидровлических системах оборудования, выпускаемого заводом, и рекомендует дилерам предлагать своим клиентам использовать составы "Супротек" для этого оборудования при пуско-наладочных работах и в режиме штатной эксплуатации.


 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.