Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
Меньше двигатель - больше выгода!
Меньше двигатель - больше выгода!
 3 ГОДА НАЗАД
"Актив Стандарт" - новый трибосостав для восстановления малолитражных ДВС - во всех автомагазинах страны!

"Актив Стандарт"-  присадка для восстановления и продления ресурса нефорсированных бензиновых двигателей объемом до 1,6 литра, поддержания рабочих характеристик: компрессии, мощности, приёмистости, эффективного расхода топлива.

Применение трибосостава позволяет уменьшить риск возникновения задиров, защитить двигатель при аварийной потере масла, отложить капитальный ремонт, снизить расходы на топливо! "Актив Стандарт" открывает линейку восстанавливающих присадок для двигателя "Актив" и является самым доступным по цене. 

Вернуться к списку новостей
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.