Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Акт о проведенных испытаниях пластичной смазки "СУПРОТЕК Экстрим EP2 M220"
Скачать в PDF
Открыть JPG

В период с 01.09.2022 г. по 17.03.2023 г. производилось сравнение смазки используемой на предприятии и смазки "Супротек Экстрим ЕР 2 М220", которая использовалась для смазки узлов и агрегатов в строительной технике (пальцы ковша экскаваторов, рукояти, и других подвижных соединений), эти узлы подразумевают работу в различных температурных и погодных условиях, в том числе и при атмосферных осадках. Так же смазка Супротек Экстрим ЕР 2 М220 применялась для обработки подшипников качения и скольжения, открытых поверхностей трения гусеничных транспортных средств. 

За время работы смазки Супротек Экстрим ЕР2 М220 не было выявлено выходов из строя обработанных поверхностей, смазка не вымывается водой, устойчива к механическим воздействиям и погодным осадкам, так же смазка не вызвала нареканий со стороны обслуживающего персонала и были выявлены следующие преимущества: 

длительное сохранение смазывающих свойств, стойкость к старению;
устойчивость к воде ( способность к водоотталкиванию );
широкий диапазон рабочих температур;
отсутствие химической реакции с металлом (антикоррозийность);
отсутствие резкого и/или неприятного запаха.

Данные показатели характеризуют смазку как высококачественную и не уступающей по характеристикам используемой сейчас на предприятии. Смазка Супротек Экстрим ЕР2 М220 обеспечивает необходимую работоспособность ·оборудования и отвечает всем требованиям, предъявляемым к смазке в данных условиях работы. 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.