Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. СЕРГЕЙ (ИХОБИЛЬНЫЙ)
19
январь
2021
Сергей. Применение присадки "Подарочный набор Апрохим (бензин). Присадка, смазка, жидкий ключ" на Форд Фиеста
Владелец: Сергей
Город: Ихобильный
Транспортное средство: форд фиеста
Год выпуска: 2009
Пробег: 106000
Товар: Подарочный набор Апрохим (бензин). Присадка, смазка, жидкий ключ

Пользуюсь этими присадками уже на протяжении 7 лет очень доволен. Все что написано в инструкции соответствует заявленному. Замечаний нет. Буду продолжать пользоваться и предлагать всем своим друзьям и знакомым.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Топливная система"Отзывы
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Подарочный набор СУПРОТЕК "ACTIVE PLUS" (Актив Плюс БЕНЗИН)Описание товара
Присадка в бензин для очистки топливной системы «СУПРОТЕК АПРОХИМ SGA (СГА)»Описание товара
Очиститель топливной системы бензинового двигателя «СУПРОТЕК»Описание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Подарочный набор «СУПРОТЕК Актив Плюс»Описание товара
Присадка в масло для восстановления двигателя (нетурбированного, бензинового) «Супротек Актив СТАНДАРТ»: компрессии, поршневой, распредвалов.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.