Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Чистим лед со стекол и дворников автомобиля
Эксплуатация автомобиля зимой это всегда особый период для водителя и испытание для транспортного средства. Дворники в мороз не являются исключением. Возникающие с ними проблемы приводят к ухудшению обзора и, как следствие, к снижению уровня безопасности при езде, а также к уменьшению срока службы самих стеклоочистителей.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
Итак, в мороз не работают дворники. Как этого избежать?
Силиконовая смазка
Зимние стеклоомыватели
Зимние дворники
Чистка
Обогрев
Приподнимание дворников
Мероприятия после поездки

Эксплуатация автомобиля зимой это всегда особый период для водителя и испытание для транспортного средства. Дворники в мороз не являются исключением. Возникающие с ними проблемы приводят к ухудшению обзора и, как следствие, к снижению уровня безопасности при езде, а также к уменьшению срока службы самих стеклоочистителей.

Что делать, если в мороз перестали работать дворники? Как правильно их эксплуатировать, чтобы избежать многочисленных проблем? Если после мороза не работают дворники, надо ли сразу их менять? В качестве ответов на эти и многие другие вопросы, касающиеся работы стеклоочистителей в зимний период, специалисты дают советы по их эксплуатации.

Итак, в мороз не работают дворники. Как этого избежать?
СИЛИКОНОВЫЙ ВОСК-СМАЗКА

Обработка силиконом позволяет восстановить свободное перемещение щеток "дворников" по стеклу, защитить от налипание снега. Гарантирует качественное удаление воды и грязи, а также защищает щётки от повреждения солнечным УФ излучением.

Густая силиконовая смазка СУПРОТЕК АПРОХИМ для предотвращения примерзания и сохранения эластичности резиновых уплотнителей дверей, капота, крышки багажника, стекол автомобиля, металлических деталей дверных замков. Для защиты от образования наледи на стеклоочистителях, сохранения внешнего вида любых резиновых и пластиковых деталей автомобиля.

ЗИМНИЕ СТЕКЛООМЫВАТЕЛИ (ОМЫВАЙКА)

В настоящее время рынок автохимии насыщен многочисленными средствами, включая специальные жидкости-стеклоомыватели (омывайка). Причём среди них зачастую встречается продукция, мягко сказать, низкого качества, которая в самый неподходящий момент может подвести. Поэтому следует сразу выбирать зимние марки стеклоомывателей

известных производителей и лучше с приличным запасом на низкие температуры.

Специалисты не советуют разбавлять такие жидкости водой. Дело в том, что холодный воздух, воздействующий на форсунки (жиклеры) стеклоочистителя во время движения, может привести к замерзанию на них воды, что в свою очередь негативно скажется на качестве очистки лобового стекла вплоть до полного загрязнения.

ЗИМНИЕ ДВОРНИКИ

В качестве профилактического мероприятия, предупреждающего возможные проблемы с дворниками в мороз, следует их заменить на так называемые зимние стеклоочистители.

Зимние дворники могут быть каркасными – со специальными челами из морозостойкой резины, бескаркасными – выполненные в виде дуги и не имеющие скоб и шарниров, а также с подогревом. Подогрев в этом случае обеспечивает специальная лента с нагревательным элементом, которая приклеивается изнутри в тех местах, где останавливаются стеклоочистители.

ЧИСТКА СТЕКОЛ И ЩЕТОК

Чистка лобового стекла от снега и льда является обязательной перед началом движения. Причём это надо делать без включённого отопителя. Многие водители пренебрегают механической чисткой, полагаясь на отопитель. В этом случае надо быть готовым к тому, что талый снег через некоторое время снова замёрзнет, превратившись в ледяную корку на щётках, и тогда не надо удивляться, почему в мороз медленно работают дворники.

Для механической чистки следует использовать только специальные скребки и щётки, которые изготавливаются из мягких материалов и не повреждают стекло. Ни в коем случае нельзя применять жёсткие подручные средства. В противном случае царапины на стекле обеспечены. Кроме механического способа удаления наледи можно применять специальные химические средства – так называемые авторазмораживатели. Как правило, они выпускаются в виде аэрозолей в баллончиках, которые распыляются на лёд, превращая его в кашицу.

ОБОГРЕВ ЛОБОВОГО СТЕКЛА

Если щётки примёрзли к стеклу, категорически запрещено отрывать их силой, что может привести к повреждению антифрикционного слоя, который нанесён на резину и, следовательно, к ухудшению работы стеклоочистителей.

Спешка в этом случае не помощник. Лучше дождаться пока стекло отогреется, и дворники сами отмёрзнут. Можно для ускорения процесса воспользоваться «незамерзайкой».

ПРИПОДНИМАНИЕ ДВОРНИКОВ

Многие автомобилисты приподнимают дворники, исключая тем самым примерзание резинового покрытия к стеклу, что способствует увеличению срока его службы и экономии времени перед началом движения.

Такую картину можно видеть на многих открытых стоянках в зимний период. Однако существует мнение, что если оставлять рычаг в приподнятом состоянии часто и надолго, то рано или поздно это может привести к растяжению пружины и к уменьшению силы прижима щёток к стеклу. Поэтому приподнимать ли дворники на ночь или нет, каждый водитель решит для себя сам. Значительно надежней обработать резинки щеток силиконовым воском Супротек Апрохим SR-100, что предотвратит примерзание.

Мероприятия после поездки

Не следует спешить и «бросать» авто на стоянке после поездки, особенно если она совершалась в мороз и снегопад. Разница температур наружного воздуха и внутри салона приведёт к образованию конденсата и утром ледяная корка на лобовом стекле будет обеспечена.

Для того чтобы этого не произошло надо открыть двери автомобиля и включить вентилятор без отопителя, снижая тем самым температуру в салоне. А пока температуры выравниваются можно убрать снег и грязь со стёкол и вытереть их насухо.

Существует ещё ряд советов, которые можно отнести к категории – прислушиваться или нет, каждый решает сам. Например, такие: снижать до минимума обогрев салона и не направлять его на обдув лобового стекла, снять уплотнитель моторного отсека, установить в бачок омывателя нагреватель, нанести на резину силиконовый воск Suprotec SR-100.

Если всё же дворники в мороз перестали работать или работают медленно, то следует снять всю трапецию, почистить механизмы и смазать триботехнической смазкой "Универсал-М" втулки, шарниры, оси и другие трущиеся детали. Эта смазка не только надежно защитит от износа, но и восстановит зазоры. Конечно, демонтаж и смазку механизмов лучше организовать в условиях СТО силами специалистов.

ВОССТАНАВЛИВАЮЩАЯ СМАЗКА «УНИВЕРСАЛ-М» ДЛЯ ШРУС И ПОДШИПНИКОВ

Для увеличения ресурса и восстановления от износа подшипников качения, ШРУСов и других узлов.

подробнееотзывы

Дата публикации: 08-11-2019
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.