Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ИГОРЬ (БАЛАШИХА М.О.)
1
август
2023
Игорь. Применение "СУПРОТЕК" на Hyundai Tucson
Владелец: Игорь
Город: Балашиха М.О.
Транспортное средство: Hyundai Tucson
Год выпуска: 2008
Пробег: 150000
Оценка:

Внешний вид и качество упаковки очень достойны. Использовал присадку и надеюсь на обещаный эффект для двигателя. Использовал присадку. Пробег аатомобиля 150000км, но видимых дефектов в работе двигателя не наблюдается. Просто я поверил Вашей фирме и надеюсь, что для двигателя это будет только хорошо. Более того, я уже отъездил 1000км с присадкой, затем залил купленное у вас масло 5w30, залил следующий флакон присадки и посмотрю что будет до следующей замены масла. У меня есть еще один очередной флакон присадки и я планирую купить маторное масло 5w30 для следующей замены. Спасибо. Да, я использовал Вашу присадку и для ГУР.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Рулевое управление"Отзывы
Все отзывы категории "Масло"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Бензин) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Дизель) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Триботехнический состав Супротек "Active Plus" (Актив Плюс Дизель) в масло дизельного двигателяОписание товара
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Присадка для устранения гула, толчков в гидроусилителе руля «Супротек ГУР»Описание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Подарочный набор «СУПРОТЕК Актив Плюс»Описание товара
Присадка в масло для восстановления двигателя (нетурбированного, бензинового) «Супротек Актив СТАНДАРТ»: компрессии, поршневой, распредвалов.Описание товара
Присадка для внедорожников и кроссоверов «Супротек Актив Премиум» Описание товара
Присадка для двигателя с пробегом для поддержания характеристик «Супротек Актив Регуляр Премиум»Описание товара
Синтетическое моторное масло «Suprotec Comfort» 5W-30 1лОписание товара
HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4лОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.