Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Исследование влияния триботехнического состава "Супротек" на показатели работы ДВС

Целью данного исследования было провести сравнительный анализ показателей работы двигателя на штатном смазочном масле и с триботехническом составом "Супротек" по результатам испытаний на дизеле 2ч 8.5/11, определения эффективности этого состава.

12

Выводы

- Модифицированный слой по технологии «СУПРОТЕК» защищает поверхность трения в случае аварийной потери смазки на период достаточный для обнаружения этой аварии, хотя износы при этом резко увеличиваются. По отношению к работе узла трения в нормальных условия (со смазкой) износ увеличивается в 4 - 5 раз, но в абсолютных значениях такой износ снижает ресурс узла трения на доли процентов.

- Добавление триботехнического состава «СУПРОТЕК» в масло М12Г2К приводит к увеличению предельной нагрузки до задира по сравнению с «чистым» маслом М12Г2К на 40 %. Это позволяет создать нормальные условия трения проблемных узлов, не меняя типа смазочного масла.

- Триботехнический состав является также антифрикционной добавкой. Значительное снижение потерь на трения приводит к увеличению механического к.п.д. м двигателя 2 ч 8.5/11 на 15 - 45 %. 4. Триботехнический состав является противоизносной добавкой. Снижение скорости изнашивания втулок цилиндров дизеля в 5 - 6 раз соответствует увеличению их ресурса в таком же соотношении. Снижение скорости изнашивания поршневых колец в 1,5 – 2 раза позволяет продлевать межремонтный срок на соответствующую величину.

- Снижение максимального давления сгорания, максимальной скорости нарастания давления и создание демпфирующего квазисжиженного слоя при работе двигателя с триботехническим составом приводит к существенному снижению уровня вибраций, что свидетельствует об увеличении экологической безопасности и снижении вероятности отказов деталей. 6. На нагрузках 50 - 80 % применение «СУПРОТЕК» приводит к увеличению эффективного к.п.д. (µe) и снижению удельного эффективного расхода топлива (ge) на 8 - 11%. В области остальных нагрузок эффект незначительный.

- Физико-химические анализы масла показывают, что добавление триботехнического состава не ухудшает характеристики смазочного масла по основному пакету присадок.

- Воздействие триботехнического состава на рабочий процесс происходит из-за создания антифрикционного покрытия с большей маслоудерживающей способностью, повышения давления сжатия и заключается в снижении «жесткости» работы (dP/d) и снижении максимального давления сгорания Pz, что, несомненно, приводит к увеличению долговечности и безотказности двигателя.

- Для определения периодичности добавления триботехнического состава в смазочное масло необходимо дополнительно провести длительные натурные испытания (до 1000 ч), или вести периодический контроль действующих объектов

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.