Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Кондиционер для кожи автомобиля
Кожаный салон автомобиля – это престижно и комфортно. Но чтобы обивка сидений, торпеды и руля оставалась в первоначальном виде без потертостей, трещин, выгоревших или полинявших пятен, необходимо регулярно и правильно использовать специальные средства по уходу за кожей автомобиля, включая защитные кондиционеры.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ОЧИСТИТЕЛЬ, ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ И КОНДИЦИОНЕР КОЖАНЫХ ПОКРЫТИЙ В САЛОНЕ АВТО.

Очиститель экокожи, алькантары эффективно удаляет глубокие загрязнения, в том числе тисненой и перфорированной, а затем защищает кожу, придавая ей эстетичный вид, предотвращая высыхание и растрескивание. Купить от производителя.

подробнееотзывы
СОДЕРЖАНИЕ
Что такое кондиционер для кожи автомобиля?
Виды кондиционеров для авто
Для чего нужны кондиционеры для кожаной обивки авто?
Проблемы кожаных поверхностей автомобиля и их решения
Как использовать кондиционеры для кожи в салоне авто?
Средство по уходу за кожей «СУПРОТЕК»
Что такое кондиционер для кожи автомобиля?

Обобщенно кондиционерами называют все профессиональные средства, кроме чистящих, по уходу за кожей автомобилей, поскольку их назначение – приведение кожаной обивки в нормальную кондицию и поддержание первоначального внешнего вида без потери ее главных преимуществ. Продление срока службы и безупречного товарного вида кожаного салона автомобиля – главное назначение профессиональных кондиционеров для кожи автомобиля.

Виды кондиционеров для авто

Защитные средства по уходу за кожаной автомобильной обивкой классифицируют по основным компонентам, форме выпуска и сфере применения (профессиональные, полупрофессиональные и бытовые).

Относительно компонентов кондиционеры для кожи автомобилей разделяют на:

масляные;
парафиновые (восковые);
полимерные.

Средства по уходу на основе полимерные компонентов – наиболее широко используются в профессиональном детейлинге. Они лишены всех недостатков масляных и восковых кондиционеров – жирный лоск, налипание грязи, неприятный запах и загрязнение одежды.

По форме выпуска кондиционеры разделяют тоже на три группы:

Жидкость. Жидкие средства по уходу за кожей авто могут быть в концентрированном виде, а купить такой кондиционер можно только в объемных емкостях, что для самостоятельной чистки салона не рентабельно.
Крем-кондиционер. Кремообразные средства удобны для самостоятельной обработки кожаных сидений, торпеды, руля и рычага КПП, поскольку густая масса крема не растекается и не переувлажняет обивку.
Пена. Пенообразные кондиционеры в маленьких баллончиках – самый оптимальный вариант для самостоятельного ухода за кожей салона автомобиля. Активная пена не течет, а равномерно покрывает обрабатываемую поверхность, увлажняя кожаную обивку и создавая тонкую пленку. Такая защита не препятствует «дыханию» кожаной обивки, защищает ее от ультрафиолета и пересыхания, поддерживает эластичность и мягкость.

Существуют и комбинированные средства по уходу за кожей автомобиля, которые объединяют в себе функции очистителя и кондиционера для кожаной обивки. Это средства профессионального уровня, но предназначены они и для регулярной самостоятельной обработки.

Для чего нужны кондиционеры для кожаной обивки авто?

В сравнении с текстилем натуральная кожа – привередливый обивочный материал.

Она может пересохнуть и растрескаться, или намокнуть и заплесневеть.
Ее трудно зашить, если появились трещины.
Кожаная обивка может безвозвратно потускнеть и сморщиться.
Сиденья могут впитать краску от джинсов, которую трудно вычистить.
Поры впитывают пыль и трудно выводимые продукты питания и напитки.
Натуральная кожа – это благоприятная среда для вредных микробов, от чего появляется неприятный запах в салоне. Особенно это важно для обивки руля.

Все эти неприятные последствия неправильного ухода за кожаной обивкой салона авто. При соблюдении простых, но важных правил чистки и защитной обработки кожи кондиционерами всего этого можно легко избежать.

Увлажнение. Натуральную кожу салона автомобиля нужно увлажнять для поддержания ее мягкости и эластичности, но только не маслами. Пропитка кожаной обивки маслами или даже косметическими кремами даст краткосрочный эффект, но дальше будет только хуже.
Масла плохо впитываются и образуют на поверхности маслянистую липкую пленку, к которой прилипает грязь, а на одежде водителя и пассажиров появляются жирные пятна. Со временем все эти масла окисляться. Это приведет к изменению цвета обивочного материала, придав ему неприглядный тускло-желтоватый оттенок, а в самом салоне появится прогорклый запах. Для увлажнения кожи в автомобилях нужно использовать специальные кремы или пенные кондиционеры, которые увлажнят обивку без всех перечисленных недостатков.
Гидрофобность. Увлажнять кожаную обивку сидений автомобиля нужно в меру, поскольку чрезмерная влага только навредит. При этом важно защищать кожу авто не только во время чистки салона, но и от случайного промокания. Для этого часто используют масла и парафины, но, как и в предыдущем пункте, такая обработка недопустима по аналогичным причинам. В специальных же кондиционерах для обивки из кожи предусмотрены водоотталкивающие компоненты без жирной и парафиновой основы.
Ультрафиолет. Натуральная кожа сильно восприимчива к ультрафиолетовым лучам, которые разрушают не только красящий пигмент, но и саму структуру материала, делая его хрупким. Особенно это касается кожаной обивки торпеды, на которую приходится больше всего солнечных лучей.
Всего за один летний сезон дорогая и красивая кожаная обивка салона без должного ухода со специальными средствами потеряет свой лоск, цвет и мягкость. В составе профессиональных кондиционеров для кожи автомобилей есть компоненты, предотвращающие негативное воздействие УФ-лучей, буквально отражающие их от поверхности обивки.
«Дыхание кожи». Паропроницаемость через естественные поры натуральной кожаной обивки – еще один важный аспект ухода за сиденьями. Неправильные дешевые средства по уходу за кожей автомобильного салона попросту забьют все поры, что негативно скажется на самой обивке и на ощущениях при контакте тела с сиденьем.
Профессиональные кондиционеры для кожи авто деликатно смягчают и защищают кожаную обивку, не забивая поры и поддерживая природную паропроницаемость.
Глянец. Некоторые дешевые средства для придания кожаной обивке блеска содержат в своем составе парафины или воск. Это не только забивает поры и снижает паропроницаемость, но и может привести к налипанию грязи, а также к загрязнению одежды, как в случае с использованием масел.
Профессиональные средства по уходу за кожей автомобиля не содержат парафинов и воска, при этом специальные компоненты создают естественный лоск без жирного блеска. Есть и специальные кондиционеры для матовой обивки, которые не создают жирный глянец, восстанавливая равномерную матовость даже в затертых местах.

Проблемы кожаных поверхностей автомобиля и их решения
Проблема	Действие кондиционера для кожи автомобиля
Пересыхание	Деликатное увлажнение без жирного блеска и чрезмерной пропитки влагой.
Растрескивание	Увлажняя кожаную обивку, профессиональное средство предотвращает разрушение ее структуры и образование трещин.
Жесткость	Как и растрескивание, это одно из проявлений пересыхания кожаной обивки. Кондиционер не просто увлажняет, но и сохраняет долгое время эластичность и мягкость кожи автомобиля.
Потертости	Затертые участки глянцевой кожи или лоснящиеся потертости матовой обивки восстанавливаются благодаря специальным компонентам кондиционера, покрывающего материал тонкой полимерной пленкой.
Выгорание	Тонкая полимерная пленка защищает и от выгорания цвета, отражая ультрафиолетовые лучи и предотвращая тем самым обесцвечивание красящего пигмента.
Сильные загрязнения	Защитная полимерная пленка предотвращает глубокое проникновение в кожаную обивку сидений даже таких трудно удаляемых пищевых загрязнителей, как кофе и вино, кетчуп, майонез, сладкие напитки с красителями, а также косметические средства, включая губную помаду.
Оседание пыли	Некоторые современные кондиционеры содержат специальные антистатические добавки, которые обладают положительным электростатическим зарядом, как и у пылевых частиц. Одноименные заряды отталкиваются друг от друга, что предотвращает оседание пыли. Особенно это важно для обитой кожей торпеды.
Неприятный запах	Антисептические компоненты предотвращают развитие патогенной микрофлоры, продукты жизнедеятельности которой и есть причина неприятного запаха кожаной обивки в салоне авто, особенно это касается руля и рычага КПП. Кондиционер для кожи не только устраняет причину, но и освежает салон автомобиля благодаря своим приятным стойким ароматическим отдушкам.
Как использовать кондиционеры для кожи в салоне авто?
Очистите весь салон автомобиля от пыли и крупной грязи с помощью бытового или автомобильного пылесоса.
Обработайте обивку чистящим средством и дождитесь полного высыхания поверхности.
Для нанесения кондиционера используйте только мягкие губки, микрофибру или чистую ветошь.
Втирайте средство сначала по швам, а потом в одном направлении по всей поверхности сидений и другой кожаной обивки. Не растирайте хаотичными движениями, это может привести к неравномерному распределению кондиционера с градиентным результатом.
Не используйте слишком много средства. Так вы лучше не сделаете, а вот излишки могут остаться неприглядным налетом.
Уделите больше внимания особо изнашивающимся поверхностям (сиденье водителя и особенно его левая боковая сторона, руль, рычаг коробки передач и т.п.). Однако не слишком усердствуйте и не используйте жесткие щетки. Это приведет к обратному эффекту и состарит кожаную обивку.
Не смывайте кондиционер после его нанесения и растирания.
В завершении рекомендуется оставить салон автомобиля открытым на пару часов для проветривания.

Если вы используете универсальное средство по уходу за кожей с кондиционирующими добавками, все эти пункты будут объединены в одном процессе чистки кожаного салона.

Средство по уходу за кожей «СУПРОТЕК»

Компания «СУПРОТЕК» выпустила на российский рынок автомобильной профессиональной химии универсальное средство по уходу за кожей салона автомобиля, объединившее в себе свойства очистителя и кондиционера. Пенная структура и фасовка в удобные компактные баллончики по 150 мл – это отличное решение для регулярного ухода за кожаной обивкой сидений, торпеды, руля и рычага КПП своими руками с полным соблюдением всех ключевых правил.

Кондиционирующие добавки универсального средства позволяют поддерживать в идеальном состоянии кожу сидений автомобиля при каждой чистке салона без необходимости дополнительной обработки поверхностей кондиционером.

Новое пенное очищающее средство с кондиционером для кожи автомобиля СУПРОТЕК «КОЖА» решает практически все распространенные проблемы с кожаной обивкой салона.

Увлажнение без масла и жирной масляной пленки.
Восстановление естественной структуры и эластичности кожаной обивки.
Устранение лоснящегося блеска на матовых поверхностях и потертостей на глянце.
Предотвращение растрескивания.
Разглаживание заломов и микротрещин.
Защита от ультрафиолета и выгорания пигмента.
Повышение стойкости к глубокому загрязнению пищевыми загрязнителями и горюче-смазочными материалами.
Антистатический эффект для предотвращения оседания пыли.
Антибактериальный эффект, устраняющий причину неприятного запаха, и освежающие салон парфюмерные отдушки.

ОЧИСТИТЕЛЬ, ПЯТНОВЫВОДИТЕЛЬ И КОНДИЦИОНЕР КОЖАНЫХ ПОКРЫТИЙ В САЛОНЕ АВТО.

Очиститель экокожи, алькантары эффективно удаляет глубокие загрязнения, в том числе тисненой и перфорированной, а затем защищает кожу, придавая ей эстетичный вид, предотвращая высыхание и растрескивание. Купить от производителя.

подробнееотзывы

Благодаря нейтральному уровню кислотности (pH) кондиционер не взаимодействует химически с кожаной обивкой и никак не влияет на ее структуру и цвет. Кроме того, это позволяет использовать средство без перчаток, поскольку оно абсолютно безвредно для рук человека при отсутствии на них ран.

В состав средства по уходу за кожей автомобиля не входят ни масла, ни парафины, ни фосфаты, ни растворители, ни иные вредные для кожаной обивки салона компоненты. Неионогенные поверхностно активные вещества (анионные ПАВ) деликатно устраняют грязь, а полимерные добавки увлажняют материал и создают на его поверхности защитную микропленку.

В рейтинге лучших средств по уходу за кожей салона автомобиля кондиционер от «СУПРОТЕК» занимает одно из лидирующих мест благодаря сочетанию внедренных в производство инновационных разработок и гораздо меньшей, чем у зарубежных именитых аналогов, цены.

Дата публикации: 22-07-2022
Дата обновления: 02-09-2022
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.