Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
КОМПРЕССОРЫ
Восстановление и ремонт поршневых, винтовых и турбокомпрессоров трибосоставами «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы (ТС) «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик поршневых, винтовых и турбокомпрессоров с централизованными и (или) лубрикаторными системами смазки, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Присадки обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Они применяются в режиме штатной эксплуатации компрессорного оборудования с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей присадок  «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.
Внедрение ресурсосберегающей технологии компании "Супротек" на ОАО "Машиностроительный завод "Арсенал"
Внедрение присадок "Супротек" на ОАО «ВРК-2»
Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на предприятии «КРАСНЫЙ ОКТЯБРЬ»
Внедрение триботехнических составов компании "Супротек" на оборудовании ОАО "СанИнБев" в городе Омске
Условия получения ожидаемого эффекта от применения технологии компании «СУПРОТЕК»:
отсутствие неисправностей, характеризуемых стуками, повышенными уровнями вибрации и шумов;
исправность всех систем;
использование в спецификационных условиях;
применение рекомендуемого смазочного масла.

Обработка производится в прогретый до штатной температуры компрессор в несколько этапов в зависимости от типа компрессора и особенностей системы смазки.

Поршневой компрессор

Поршневые компрессоры с единой смазочной системой (КШМ и ЦПГ) обрабатываются аналогично дизельным двигателям средней мощности в два этапа через 50 мото-час; При наличии автономной лубрикаторной смазки поршневой группы ремонт поршневых компрессоров производится:

Присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 012 КОМПРЕССОР ПОРШНЕВОЙ» 200 мл в соотношении 6,5 мл 1 литр циркуляционного «картерного» масла, при наличии лубрикаторной системы смазки ТС вносится из расчета 10 мл на 1 литр масла в лубрикаторной системе;
Присадка «МАХ ДВС» 200 мл в соотношении 5 мл на 1 литр циркуляционного «картерного» масла поршневого компрессора, при наличии лубрикаторной системы смазки ТС вносится из расчета 10 мл на 1 литр масла в лубрикаторной системе;
при больших объемах масла в системе централизованной (картерной) смазки вносится присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 005» 500 мл на 400 л масла в компрессоре;
при отсутствии смазки поршневой группы допускается обработка спреем «СУПРОТЕК ПРОМКОМПОЗИТ 006» 150 мл (аэрозоль) на спиртовой основе при частичной разборке.
Винтовой (сухой) и центробежный компрессор (турбокомпрессор)

В винтовых компрессорах без уплотняющего масла и в центробежных компрессорах (турбонагнетателях) для восстановления обрабатываются только подшипники скольжения (качения) и зубчатые зацепления (редукторы, мультипликаторы – при наличии) однократно в рабочее масло и после каждой смены масла;

Присадка «ПРОМКОМПОЗИТ 019 КОМПРЕССОР ВИНТОВОЙ» 200 мл в соотношении 6,5 мл 1 литр циркуляционного масла;
Присадка «МАХ ДВС» 200 мл в соотношении 5 мл на 1 литр циркуляционного «картерного» масла поршневого компрессора, при наличии лубрикаторной системы смазки ТС вносится из расчета 10 мл на 1 литр масла в лубрикаторной системе;
при больших объемах масла в системе ТС «ПРОМКОМПОЗИТ 002» 500 мл на 250 л масла в компрессоре.

ТС создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии;
снизить шум и вибрацию;
увеличить производительность;
увеличить ресурс деталей;
ускорить приработку деталей нового оборудования;
защитить узлы и детали компрессора при кратковременной потере масла.

Присадки "Супротек" обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.