Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. РАДМИР (НЕ УКАЗАНО)
9
октябрь
2021
Радмир. Применение присадки "company"
Владелец: Радмир
Город: Не указано
Год выпуска: Не указано
Пробег: Не указано
Товар: company

Решил попробовать использовать супротек актив+ бензин в двигатель своего авто с пробегом около 160 т.р. Пока второй этап (после смены масла). Первый этап использовал с промывкой. Никакого эффекта не ощущаю, средний расход по показателям бортового компьютера даже увеличился на 0,1 литра/100 км. Может будет какой-то положительный эффект после завершения третьего этапа.
Достоинства: -
Недостатки: -

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.