Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. СЕРГЕЙ (ТВЕРЬ)
16
сентябрь
2022
Применение "СУПРОТЕК" на Ауди - 80
Владелец: Сергей
Город: Тверь
Транспортное средство: Ауди - 80
Год выпуска: 1988
Пробег: Далеко за 200000
Оценка:

Было: стучали гидрокомпенсаторы клапанов. Обработал в 2 этапа "Супротек Актив Бензин" (старая линейка) и 3 этап: "Супротек Актив Плюс". Стало: После первого же этапа обработки замолкли гидрокомпенсаторы. После третьего этапа, после долгих поездок по трассе, на холодную, после пуска, один гидрокомпенсатор часто начинает "шлёпать". После прогрева и прогазовки замолкает. Эффект явно есть. Доволен результатом. Возможно, буду ещё обрабатывать. В КПП также залил Супротек МКПП. Как всё было в идеале, так и осталось. Зато я спокойнее за долговечность коробки. То, что Супротек работает, и в двигателе и в трансмиссии, уже убедился на другой машине, и на примерах знакомых.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Бензин) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Присадка в МКПП (DCS) для снижения шума и облегчения переключения «СУПРОТЕК МКПП»Описание товара
Присадка в масло для двигателя любого типа «Супротек Актив ПЛЮС». Уменьшает расход масла и топлива.Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.