ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ДЛЯ ДВИГАТЕЛЕЙ
 Позвоните нам – мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы. Бесплатная горячая линия: 8 (800) 200-06-61
Применение синтетического моторного масла «Suprotec Atomium» 5W-30 1л
NEW

Моторное масло на комплексной базе для всех типов современных бензиновых и дизельных двигателей.
Классификация SAE 5W-30, ACEA A3/B4, API SN.

Suprotec Comfort - это современное эффективное масло, которое использует комплексную базу для достижения высоких рабочих свойств при сохранении доступной стоимости. 

Основа масла комфорт состоит из:
Гидрокрекингового масла класса VHVI - высший класс переработки и очистки минеральных масел. 
ПАО-масла (не менее 20%) - синтезированные из газа масла с высокой стабильностью.
Эстеров (не менее 7%) - масла, получаемые из растительного сырья, которые повышают прочность масляной пленки, удержание ее на металле, улучшают текучесть и моющие свойства.



Подробнее о свойствах масла можно прочесть на вкладке «Эффекты».

Об использовании масла Suprotec Comfort с других сортов масел читайте во вкладке «Инструкция»

Для двигателей с большим пробегом, а также для двигателей, которым рекомендованы масла повышенной вязкости «Супротек» предлагает масло Suprotec Comfort 5W-40

Позвоните нам по бесплатному номеру, задайте вопросы нашему специалисту - 8 (800) 200-06-61

Артикул:
...
Объем:
1 л
Рекоменд. цена:
1277 руб.
Скоро в продаже!
ЭФФЕКТЫ
ПРИМЕНЕНИЕ
ОТЗЫВЫ
ИНСТРУКЦИЯ
ПРИМЕНЕНИЕ

Масло SUPROTEC COMFORT использует комплексную базу. Часть составляет гидрокрекинговое масло класса VHVI, часть - синтетические компоненты. Такой подход позволяет создать моторное масло доступное по стоимости, и в то же время с высокими рабочими свойствами.

Как именно это достигается? Об этом рассказано в нескольких частях ниже. 

 

МИНЕРАЛЬНЫЕ И СИНТЕТИЧЕСКИЕ МАСЛА

Минеральные масла являются продуктами переработки некоторых фракций нефти. Сюда входят несколько процедур очистки от серы, азота, металлов, гидрокрекинг - позволяющий преобразовывать наиболее тяжелые углеводородные цепочки, депарафинизация, экстракция масел растворителями, гидрофинишинг - насыщение углеводородов и так далее. Полный цикл переработки позволяет создавать масла с достаточно предсказуемыми свойствами, а главное с очень высоким индексом вязкости (very high viscosity index - VHVI), то есть способностью сохранять вязкость в переделах допустимой при высоких температурах.

Тем не менее в составе гидрокрекинговых масел все равно остаются углеводородные молекулы очень разного строения, а значит очень разных свойств. В первую очередь это влияет на прочность масляной пленки и срок службы масла. Разнообразные по строению молекулы оказываются подвержены термодеструкции, окислению, угару. Все это ограничивает ресурс таких масел, даже при наличии стабилизирующих присадок.

Синтетические масла, так называемые полиальфаолефины или ПАО, производят с помощью ряда сложных процессов из этилена - одного из простейших углеводородов. В результате получаются масла, которые состоят из углеводородных молекул одинакового размера и строения. Такая однородная основа создает в 3-4 раза более прочную пленку масла, А главное, служит значительно дольше гидрокрекинговой. Грубо говоря - в ней нечему испаряться, нечему окисляться, нечему разрушаться. Недостаток этих масел в том, что они значительно дороже в производстве.

Еще один класс масел, сложные эфиры или эстеры, производятся и вовсе из растительного сырья. Их главное отличие от углеводородных масел - полярные молекулы. Это позволяет эстерам значительно крепче удерживаться на поверхности металла, который всегда заряжен положительно. Общая прочность образуемой пленки превосходит гидрокрекинговую основу в 10 раз. Однако эстеровые масла крайне дороги. 

Сочетание этих масел в основе Suprotec Comfort, позволяет добиться высокой прочности масляного слоя, стабильности масла, в то же время оставляя продукт в средней категории стоимости. 

 

ТРИБОТЕХНИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА МАСЛА

Удивительным образом триботехническим свойствам моторных масел при их описании уделяется обычно довольно мало внимания, хотя именно они показывают важнейшие характеристики масла, а именно защиту от износа и снижение трения.

Масло Suprotec Comfort многократно тестировалось на защиту от износа, как в лабораторных условиях, так и на натурных испытаниях. Общие результаты по замеру коэффициента трения, температуры масла в испытательной камере, износа образцов, показывает, что оно в среднем на 15-20% лучше противостоит трению, чем аналогичные по спецификации масла. натурные испытания показали снижение содержания железа в отработанном масле на 20-25% на двигателях ряда тестовых автомобилей.

Это достигается за счет активного использования ПАО и эстеровых масел. Как сказано выше, они кратно повышают прочность масляной пленки на поверхности металла.

 

МОЮЩИЕ СВОЙСТВА МАСЛА 

Очистка двигателя - важнейшее качество масла, после защиты от износа. Масло должно очищать дигатель от уже образовавшихся отложений кокса, шлама и сажи, и в то же время удерживать загрязнения в себе, не давая им выпадать снова. 

В масле Suprotec Comfort та функция во многом ложится на эстеры, входящие в состав базы. Благодаря полярно заряженным концам молекулярных цепочек, эстеры являются эффективным растворителем - они "растягивают" молекулы загрязнений. Та же особенность позволяет эстерам удерживать частицы загрязнений от выпадения, окружая их своеобразным коконом. 

Кроме того, синтетические компоненты основы - ПАО и эстеры - почти не подвержены оксилению. В результате не образуется кислот, кторые в маслах приходится нейтрализовывать щелочными добавками. Именно поэтому натурные испытания масла показывают, что заложенное в него щелочное число не опускается ниже 50% процентов даже на пробегах выше 10 000 километров. 

 

ОТЛИЧИЕ МАСЕЛ COMFORT И ATOMIUM

Почему существует две линейки масел Suprotec Comfort и Suprotec Atomium, если Comfort и так справляется с поставленными задачами?

Главное отличие масла Atomium в том, что оно вообще не содержит продуктов гидрокрекинга. То есть это полностью синтетическое масло. Оно показывает схожие с маслом Comfort характеристики - какие-то чуть выше, какие-то чуть ниже. Однако главное отличие - это срок службы. Suprotec Atomium работает без снижения характеристик от 15 тысяч километров и выше. Многократные натурные испытания показали, что и при двадцатитысячном пробеге масло остается в зоне допустимых параметров по всем показателям. Рекордное (хотя и по случайности) использование масла составило более 35 тысяч километров пробега в зимних условиях. При этом оно не потеряло вязкости и чистящих свойств. 

Масло Comfort рекомендуется к замене после 10 тысяч километров пробега. Это обусловлено тем, что гидрокрекинговая составляющая неизбежно разрушается в процессе работы, теряет заданную вязкость. Кроме того за этот срок срабатываются присадки, которые призваны поддерживать некоторые характеристики в допустимых пределах. Общая рецептура рассчитана так, чтобы с запасом обеспечивать работоспособность на протяжении десятитысячного пробега, но затем может довольно быстро выйти из строя. 

Дополнительные материалы
ВИДЕО
ЧАСТЫЕ ВОПРОСЫ
ПОЛЕЗНЫЕ СТАТЬИ
C этим товаром покупают:
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.
61 чел. сейчас просматривают 48 товаров