Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Защищаем автомобиль от износа ДВС, топливной системы, трансмиссии
Современный автомобиль представляет собой совокупность ряда сложных механизмов и устройств, в конструкции которого нашли свое воплощение передовые инженерные идеи и инновационные технологии.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

В целом характеристики автомобиля определяются комплексом свойств всех этих механизмов и устройств и определяют надежность, управляемость, динамику движения, безопасность, экономичность и экологические показатели.

Причем свойства каждого механизма и устройства не являются постоянными, они изменятся в процессе эксплуатации автомобиля и ухудшаются в результате изнашивания, деформации, теплового воздействия, деструкции смазочных материалов. Ресурс автомобиля определяется наиболее «слабым звеном» и у разных производителей это разные механизмы и узлы. Чаще всего это подвеска, электрооборудование или электронные блоки управления, но бывает, что наименее надежными являются двигатель и коробка передач. Именно эти агрегаты наиболее сложные, дорогие в обслуживании, капитальном ремонте и сложны в диагностировании. Часто для оценки технического состояния этих агрегатов необходимо их демонтировать и полностью разобрать. А это затратное мероприятие и по финансам, и по времени.

Поэтому существуют безразборные методы диагностирования. Все начинается с отказа, то есть либо «выскакивает» ошибка, либо понимаем появление проблемы органолептическим методом (слышим, видим и чувствуем), либо что-то уже не работает.

Проще и быстрее всего провести компьютерную и параметрическую диагностику, которая дает достаточно точную оценку функционального состояния той или иной системы транспортного средства и выявления неисправностей. На основании полученных данных – кодам ошибок или неисправностей делается вывод о характере текущей поломки.

Применение стационарных компьютеризированных стендов и портативных тестовых приборов ориентировано на проведение следующих диагностических, наладочных и регулировочных операций:

считывание ошибок и кодов неисправностей;
получение данных о текущем состоянии конкретной системы, агрегата или узла автомобиля;
диагностика блока управления двигателем;
контроль системы зажигания, подачи и воспламенения топлива: проверка и регулировка угла опережения зажигания, оборотов холостого хода, коррекция СО;
проверка узлов трансмиссии;
оценка функционального состояния ходовой и тормозной системы (ABS, ASD, ESP, TCS);
выявление ошибок и проверка всей электронной сети автомобиля;
коррекция и регулировка констант, перепрограммирование блоков управления;
запись информации бортового компьютера.

Но более полную информацию о состоянии двигателя внутреннего сгорания, а именно: деталей трения, загрязненности, качества моторного масла, работы систем зажигания, впрыска и воздухоснабжения дают другие методы безразборного диагностирования. Это замер компрессии, проведение физико-химического и спектрального анализа моторного масла, анализ эмиссии отработавших газов и вибродиагностика.

По результатам безразборного диагностирования двигателя или коробки передач можно поставить диагноз или оценку технического состояния с достаточно высокой вероятностью. Что может является основанием для профилактики или «лечения» двигателя, или коробки передач, то есть для проведения безразборного ремонта.

Если техническое состояние агрегатов в норме, то достаточно применять меры профилактики. Это своевременное техническое обслуживание, использование высококачественных масел и смазок, применение качественного топлива, использование ресурсосберегающих триботехнических составов «СУПРОТЕК» в масло и комплексных присадок в топливо «SGA» в бензин и «SDA» в ДТ.

МОЮЩАЯ ПРИСАДКА В БЕНЗИН «SGA (СГА)»

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность. Годится для любых бензиновых систем, включая TFSI, TSI, GDI, MDI.

подробнееотзывы
ПРИСАДКА В ДИЗЕЛЬНОЕ ТОПЛИВО «SDA (СДА)».

Очищает и смазывает топливные насосы и форсунки, продлевает их ресурс. Улучшает впрыск, что снижает расход топлива и повышает динамичность, облегчает запуск, снижает нагрузку на сажевые фильтры.

подробнееотзывы

Если техническое состояние по результатам диагностирования не соответствует норме или с явным отклонением параметров работы двигателя, но двигатель еще не «убит», то можно провести безразборное восстановление по технологии «СУПРОТЕК».

Это обработка двигателя в 3 этапа составами: «Супротек Актив Плюс» - для легковых автомобилей, «Off-Road 4x4 ДВС» - для внедорожников и «МАКС ДВС» для грузовых автомобилей и спецтехники. В случае значительного загрязнения при проведении первого этапа обработки целесообразно применять долговременную промывку.

ПРИСАДКА СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС БЕНЗИН ДЛЯ БЕНЗИНОВОГО ДВИГАТЕЛЯ

Присадка для бензиновых и газовых двигателей с пробегом более 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.

подробнееотзывы
ПРИСАДКА СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС ДИЗЕЛЬ ДЛЯ ДИЗЕЛЬНОГО ДВИГАТЕЛЯ

Присадка для дизельных двигателей с пробегом более 50 000 км. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.

подробнееотзывы
ПРИСАДКА В МАСЛО ДВИГАТЕЛЕЙ ВНЕДОРОЖНИКОВ. СУПРОТЕК OFF-ROAD 4X4 ДВС ДИЗЕЛЬ

Не выпускается с 2019 года. Для обработки дизельных ДВС внедорожников (с объемом масла более 7 л) и автомобилей, работающих с повышенными нагрузками. Повышает компрессию, снижает угар масла, облегчает запуск, продлевает ресурс.

подробнееотзывы
ПРИСАДКА ДЛЯ ДВИГАТЕЛЕЙ ГРУЗОВИКОВ И СПЕЦТЕХНИКИ «МАКС ДВС»

Присадка предназначена для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик дизельных двигателей с рабочим объемом более 5 литров (5000 см3) в процессе штатной эксплуатации.

подробнееотзывы

Технология «СУПРОТЕК» является одной из немногих не только профилактической, но и восстанавливающей техническое состояние уже изношенных агрегатов. Триботехнические составы не являются в прямом смысле присадками в масла и смазки, так как не меняют их характеристики, а используют только как носитель природных минералов. Эта специально подобранная сложная композиция с оптимальной крупностью и концентрацией попадает в зоны трения и мягко очищает поверхности от лаков нагаров, наклепов, прижогов. А затем, остатки в виде тонких субмикронных частичек композиции минералов инициируют процессы «строительства» нового слоя поверхности трения, то есть являются катализатором процессов формирования новой структуры на «чистой» кристаллической основе детали трения.

В результате, на пером или втором этапах обработки в процессе штатной эксплуатации образуется прочный защитный слой, который значительно увеличивает ресурс деталей трения и в целом агрегата. А за счет микропористой структуры увеличивает «маслофильность» или маслоудерживающие свойства поверхности силами поверхностного натяжения масла в масляных «карманах» и масла на поверхности.

Это свойство позволяет снизить потери на трение даже в новых двигателях и коробках передач. А в двигателях с частично изношенной цилиндропоршневой группой маслоудерживающие свойства позволяют восстановить компрессию за счет повышения гидроплотности узла «кольцо-поршневая канавка-цилиндр». Такие характеристики двигателя как мощность, приемистость, экономичность и расход масла на угар восстанавливаются вплоть до заводских значений.

Своевременно проведенное обслуживание и ремонт – это гарантия долгой и безотказной эксплуатации транспортного средства, комфортной и безопасной езды.

Дата публикации: 31-01-2020
Дата обновления: 09-02-2021
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.