Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
НАСОСЫ
Ремонт насосных станций и восстановление насосов трибосоставами компании «СУПРОТЕК»

Триботехнические составы «СУПРОТЕК» предназначены для защиты от износа, продления ресурса и восстановления характеристик винтовых, шестеренных жидкостных насосов и подшипниковых узлов любых других насосов, в том числе с повышенными нагрузками и с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм. Присадки для восстановления насосов обеспечивают надежную защиту смазываемых деталей от коррозии и преждевременного выхода из строя, обладают отличной адгезией к любым металлическим поверхностям и высокой механической стабильностью, независимо от интенсивности воздействия нагрузок. Они применяются в режиме штатной эксплуатации насосов с использованием их системы смазывания и их штатных смазок как носителей составов «СУПРОТЕК» до мест контакта трущихся поверхностей.

Способ обработки 

Насосы и их подшипниковые узлы обрабатываются присадками для восстановления насосов однократно в рабочее масло и после каждой смены масла. Обработка заключается в добавлении в смазочную систему насосов присадки «СУПРОТЕК» серии «МАХ Гидравлика» 200 мл в соотношении 5 мл присадки на 1 литр масла в системе или «ПРОМКОМПОЗИТ 017 ГИДРОМАШИНЫ» 200 мл в штатное масло в соотношении 6,5 мл присадки на 1 литр масла в системе. При наличии автономной системы жидкой смазки подшипниковых узлов насоса применяются триботехнические составы «ПРОМКОМПОЗИТ 013 ПОДШИПНИК КАЧЕНИЯ» 200 мл в соотношении 6,5 мл на 1 л масла системы смазки подшипника качения или «ПРОМКОМПОЗИТ 015 ПОДШИПНИК СКОЛЬЖЕНИЯ» 200 мл в соотношении 10 мл на 1 л масла системы смазки подшипника скольжения. При наличии автономной системы консистентной смазки подшипниковых узлов насоса применяются триботехнические составы «Универсал-М» 200 мл, «Триботехнический концентрат 1:10» 50 мл, «Универсал-PRO» 370 мл. Для подшипниковых узлов насосов с большими объемами масла в смазочной системе применяются присадки «СУПРОТЕК»:

«ПРОМКОМПОЗИТ 003» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа, с тонкостью фильтрации смазочной системы более 20 мкм.
«ПРОМКОМПОЗИТ 004» 500 мл на 250 литров масла для подшипников любого типа с повышенными нагрузками с тонкостью фильтрации смазочной системы от 5 до 20 мкм.
Эффект от обработки

Присадки для восстановления насосов создают условия для образования на поверхностях трения защитного металлического слоя, который частично восстанавливает размеры и геометрию изношенных деталей, оптимизирует зазоры в парах трения, удерживает большее количество масла на поверхности детали. Это позволяет:

снизить потери на трение и потребление электроэнергии на привод насоса;
снизить шум и вибрацию насоса;
увеличить производительность жидкостных шестеренного или винтового насоса;
увеличить ресурс подшипниковых узлов насоса;
ускорить приработку деталей нового насоса;
защитить насос при кратковременной потере масла.

Присадки для восстановления насосов обладают высокими противозадирными и противоизносными свойствами. Снижают потери на трение, увеличивают предельную нагрузку схватывания поверхностей трения. Экономическое обоснование целесообразности применения наших разработок мы сможем предоставить вам на основании ваших исходных данных (по опыту эксплуатации вашего технического оборудования и техники) и нашего опыта применения смазочных материалов в промышленности.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.