Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
ВОПРОС-ОТВЕТ. АЛЕКСАНДР (ДЖАНКОЙ)
30
июль
2023
Применение "СУПРОТЕК" на Kia Optima
Владелец: Александр
Город: Джанкой
Транспортное средство: Kia Optima
Год выпуска: 2017
Пробег: 97000

Добрый день, хотел спросить заливал Ваше средство перед заменой масла за тысячу километров актив плюс, можно ли теперь после замены масла залить актив стандарт, ?автомобиль Киа оптима 2017 года с пробегом 97 тысяч, двигатель 2,4 gdi, и вообще подходила ли мне для данного двигателя актив плюс?

Здравствуйте, Александр! В инструкции всё чётко указано, какой состав для каких двигателей. Для данного двигателя самым оптимальным будет обработка триботехническим составом Актив Плюс. Порядок применения: 1 этап: Внесение Актив Плюс в рабочее масло за 1000 км до замены. 2 этап: Внесение Актив Плюс в новое масло; Пробег до штатной замены масла. 3 этап: Внесение Актив Плюс в новое масло; Пробег до штатной замены масла. В дальнейшем мы рекомендуем заливать Актив Регуляр при каждой замене или через замену, в зависимости от интенсивности эксплуатации или манеры езды.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.