Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Испытания триботехнических составов компании «СУПРОТЕК» на ЗАО «Подольский ДСК»

Составами компании «Супротек» были обработаны двигатели автомобилей, находящихся на балансе ЗАО «Подольский домостроительный Комбинат».

Стр.1

Ниже приведены результаты полученные в ходе контрольных замеров параметров ДВС

Стр.2

Выводы:

Обработка двигателей присадками «Супротек» привела к общему росту компрессии в цилиндрах двигателей, увеличилось давление масла. Показатели токсичности на бензиновом двигателе резко упали по сравнению с базовыми в среднем на 40-70%. После испытания состава "Супротек" значительно уменьшился расход топлива и смазочного масла, существенно увеличилась мощность двигателя и приёмистость. 

Стр.3

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.