Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Использование триботехнических составов «Супротек» на автотранспорте РЦС ОАО «Уралсвязьинформ»

Наблюдения проводились по объективным и субъективным параметрам. Составы «Супротек» заливали в двигатели и трансмиссию автомобилей с различным пробегом ,в том числе и новые и имеющие небольшой ресурс до ремонта.

Стр.1

Стр.2

Выводы

Абсолютное большинство водителей, чьи машины подвергались обработке присадками «Супротек» отмечали повышение мощности двигателя, значительное снижение шумов, увеличение динамики разгона и уменьшения расхода масла. Заявленные производителем параметры данной добавки в процессе эксплуатации автомобилей полностью подтверждаются.

Стр.3

Стр.4

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.