Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АКТЫ И ИСПЫТАНИЯ
Ресурсные испытания триботехнических составов "СУПРОТЕК" ФГОУ "Санкт-Петербургский Государственный Политехнический Университет", Кафедра двигателей внутреннего сгорания

Целью проведения работы являлось экспериментальное  исследование влияние смазочной композиции «СУПРОТЕК» на основные показатели работы бензинового карбюраторного двигателя – эффективную мощность, расход топлива,  показатели токсичности отработавших газов, а также на скорость износа основных сопряжений трения в ходе длительных 150-часовых  моторных стендовых испытаний.

В процессе работы использовались оборудование и расчетно-экспериментальные методики исследования рабочих процессов в ДВС, разработанные на кафедре Двигатели внутреннего сгорания С-Петербургского государственного Политехнического университета.

 

Объект исследований

В качестве объекта исследований был выбран быстроходный форсированный карбюраторный автомобильный двигатель ВАЗ-2108 (4Ч 7.6/7.1) производства Волжского автозавода.

 

Описание испытательного стенда и измерительной аппаратуры

Моторные испытания двигателя ВАЗ-2108 проводились на испытательном стенде лаборатории ДВС кафедры Двигатели внутреннего сгорания СПбГТУ.

 

Результаты испытаний препарата «СУПРОТЕК»

В процессе испытаний использовалось смазочное масло «Лукойл» 10W40 и бензин марки А-92 «Славнефть». Бензин для проведения всех испытаний закупался одновременно, в начале испытаний.

Ниже, в табл.1-3, приведены результаты, полученные в ходе контрольных замеров параметров двигателя.

 

Здесь и далее в таблицах использованы следующие обозначения:

n –частота вращения коленчатого вала двигателя;

Ме –эффективный крутящий момент;

Nе- эффективная мощность;

Gт – часовой расход топлива;

ge – удельный расход топлива;

hе – эффективный к.п.д.;

hм – механический к.п.д.;

α – коэффициент избытка воздуха ( по показаниям газоанализатора);

Тог – температура отработавших газов;

СО – содержание окиси углерода в отработавших газах двигателя;

СО2 – содержание двуокиси углерода в отработавших газах двигателя;

NO – содержание окиси азота в отработавших газах двигателя;

СН – содержание  остаточных углеводородов в отработавших газах двигателя.

 

Табл.9. Результаты определения скоростей износа основных деталей узлов трения двигателя ВАЗ-2108 до ( по усредненным данным испытания трех двигателей) и после обработки препаратом «Супротек»

Выводы

 

По результатам проведенной работы можно сделать следующие выводы:

Подтвердились ранее полученные выводы о положительном влиянии обработки препаратом «Супротек» на технико-экономические и экологические показатели испытуемого двигателя. Величины эффектов обработки, усредненные по основным режимам универсального цикла испытаний, сведены в табл. 10:

Таким образом, снижение расхода топлива по итогу всех обработок превысило 6.5%, рост эффективной мощности – 4.5%. Наблюдается определенное улучшение показателей токсичности отработавших газов по компонентам СО и СН. Изменение содержания оксидов азота не превысило пределов погрешности измерения.

По итогам обработки двигателя препаратом «Супротек» наблюдается снижение момента потерь трения, наиболее заметное в зоне малых частот вращения коленчатого вала (до 30…35%). В зонах высоких частот вращения коленчатого вала этот эффект уменьшается до 8…12%.
Наблюдается существенное улучшение показателей герметичности цилиндропоршневой группы, выражающееся в росте компрессии по всем цилиндрам, увеличения параметров полного и уменьшении параметров остаточного вакуума в цилиндрах.
Снижение скорости износа по сопряжениям цилиндропоршневой группы двигателя, обработанного препаратом «Супротек», составило 30…45% , подшипников коленчатого вала – на 40…80%.
Приложение 1.

Приложение 2.

 

 

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.