Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ИВАН (ПЕНЗА)
15
июль
2023
Иван. Применение присадки "Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»" на Toyota Camry Gracia 5s-Fe
Владелец: Иван
Город: Пенза
Транспортное средство: Toyota camry gracia 5s-fe
Год выпуска: 2011
Пробег: 114000
Товар: Присадка для автоматической коробки и вариатора (CVT) «Супротек АКПП»
Оценка:

Всех приветствую! Машина Toyota camry gracia 5s-fe, коробка А140. Купил ради интереса, короба пинается жутко особенно с 1на2, масло +фильтр менял все без изменений, ну думаю сколько проездит столько проездит(пошол 3 год). Пробовал многие присадки и ХАДА И LIQVI MOLY особо ни чего не было. Супротек купил ради спортивного интереса, плюс ещё и скидка на него была. Потрес, залил всё как по инструкции и поехал домой(30км). В общем я немного даже испугался, мне казалось что она не переключается, а нет, смотрю стрелка тахометра прыгает! Короче остался лишь неееебольшой точек с первой на вторую и то если ехать и прям ждать его, когда по городу катаешься вообще ни каких ощущений. Щас прям кайф а не вождение! Мне помогло, может не так всё было плохо с акпп. Супротеку респек! Всем удачи на дорогах!

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Трансмиссия"Отзывы
Присадка в АКПП и вариатор (CVT)Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.