Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Как появились присадки. История
Как, когда и для чего были обнаружены и использованы полезные свойства геомодификаторов трения? История технологии, используемой в триботехнических составах Супротек.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы
ЗАРОЖДЕНИЕ ТЕХНОЛОГИИ

История развития нетрадиционной триботехники – геомодификации трения начинается с 1942 г. В то время шло медленное внедрение разнообразных импортных трибосоставов в военных отраслях за рубежом и в СССР.

В 1984 г. было защищено открытие "Эффект низкого трения гидратов по стали" (Маринич Т. Л., Ревнивцев В. И., Гаркунов Д. Н.). Суть его в том, что серпентиниты под действием контактного давления соприкасающихся поверхностей, внедряются в эти поверхности и инициируют процессы саморегуляции трения, снижая силу трения в несколько раз. Отмечается высокая стойкость против заедания и схватывания, способность к непрерывной модификации поверхностей. Так было объяснено явление увеличенного срока службы (до 6 раз) бурового инструмента при прохождении некоторых участков сверхглубокой скважины на Кольском полуострове, содержащих серпентиниты. Ленинградские ученые получили несколько медалей и дипломов ВДНХ.

Серьезную помощь в продвижении нетрадиционной триботехники оказало Постановление СМ СССР № 359 от 27.03.1987 г. «О мерах широкого использования эффекта безызносности в народном хозяйстве на новом качественном технико-экономическом уровне». В его исполнение в части, касающейся минеральных материалов, под руководством чл.-корр. АН СССР, директора института «Механобр» Ревнивцева В.И. был создан центр для исследования и сертификации минеральных материалов для триботехники, где профессор Ревнивцев В.И. сыграл ключевую роль в объяснении процессов, происходящих в парах трения с серпентинами Кольского полуострова, в научном подтверждении ГМТ-технологии, в способах получения её трибосоставов.

ДАЛЬНЕЙШИЕ ИССЛЕДОВАНИЯ

Далее были развёрнуты испытания многих типовых узлов и деталей машин с минеральными покрытиями, апробация триботехнологий для горно-шахтного оборудования (ИГД им. А.А. Скочинского), узлов турбин для геотермальных электростанций Калужского турбинного завода (покрытия в насосах на смазке водой с интенсивностью изнашивания 6,4х10-14, т.е. в 8 раз ниже аналогов), станков, компрессоров, технологических, грузоподъёмных машин, строительно-дорожной техники, судовых дизелей (Военно-Морская Академия им. Н.Г. Кузнецова, д.т.н. В.Н. Половинкин), транспорта: автомобилей, трамваев, метрополитена, локомотивов. Научное обеспечение осуществляли также ЛИАП – ГУАП, ЦНИИ им акад. Крылова А.Н., ВИТР, ВСЕГЕИ.

ПРИСАДКА В МОТОРНОЕ МАСЛО «СУПРОТЕК АКТИВ ПЛЮС»

Восстанавливает компрессию, снижает расход топлива и угар масла, уменьшает скорость износа и продлевает срок службы ДВС любого типа. Облегчает холодный пуск, защищает от перегрева в пробках.

подробнееотзывы

В 1988 г. Ревнивцевым В.И. на базе ДК Кировского завода была организована «Академия технического творчества», ее выпускники организовали НПИФ «Энион-Балтика», позже НПО «Руспромремонт» и другие организации, заложившие научно-тех+нологическую базу ГМТ-технологии.

После 90-го г. научные исследования в трибоминеральном направлении развивались только на частной инициативе в рамках НТО «Конверсионные инициативы» (с 1987 г. вице-президент - к.т.н., ст.н.с. ВМА им. Н.Г. Кузнецова Лазарев С.Ю.), в Ассоциации «Геоэнергетика», учёными ОАО «Механобр», ЦНИИ им А.Н. Крылова, ЛИАП-ГУАП и другими. Не прекращались широкие исследования по применению природных минералов в ВМА им. Н.Г. Кузнецова.

СОВРЕМЕННОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

С 1992 г. триботехнологии минералов стали осваиваться на коммерческой основе. Появились фирмы, образованные бывшими сотрудниками научных учреждений, занимавшихся минеральной триботехнологией. Эти организации создают, продают и сами внедряют минеральные трибосоставы. Самые первые из них – «Энион - Балтика» с составом НИОД, проверенным ещё в конце 80-х гг., и фирма «Дедал». После 2000 г. высокая эффективность ГМТ-технологии побудила и других активистов начать РВС-бизнес и образовать новые коллективы: НЕОСФЕРА, (состав АРТ), СУПРОТЕК, Ньюмен, НАНОПРОМ, ЦНТ (MEGAFORCE), ХАДО, Конверс-Ресурс, VICCO (RUTEC), REWITEC (Германия), ТРИГГЕР, TriboTECHNOLOGY, ЭДИАЛ и другие. Были созданы новые ГМТ: Forsan Nanoceramic, Мotor doctor, Трибо, КАРАТ, АВРК, ТСК-М, Evo®lution, Реновит, АТРИ, ТИГР, РЕВИТАЛ, RЕMETALL, WL-1, WL-2.

За прошедшие тридцать лет по трибоминералам защищены 3 научные открытия, 3 докторские и несколько кандидатских диссертаций. За комплекс работ по теории энергетических параметров минералов д.г-м.н. Зуеву В.В. (ОАО «Механобр») присвоено звание академика РАЕН. Проведены исследования по свойствам покрытий в различных условиях работы минеральных модификаторов поверхностей трения, выявлены режимы работы сопряжений с аномально низким трением. Технологии образования минеральных трибопокрытий использовались и при изготовлении новых машин с улучшенными ресурсом и энергопотреблением. А минеральные трибопокрытия, создаваемые под воздействием мощного ультразвука в Центре ультразвуковых технологий при СПбГУ под руководством заслуженного деятеля науки РФ, д.т.н. профессора Ю.В. Холопова, имеют совершенно новые эксплуатационные качества.

СМАЗКА-ТРИБОКОНЦЕНТРАТ ДЛЯ ПОДШИПНИКОВ И ШРУС

Для увеличения ресурса и восстановления от износа подшипников качения, ШРУСов и других узлов.

подробнееотзывы

Работы по минеральным трибопокрытиям в 2002 – 2015 гг. отмечены дипломами, золотыми и серебряными медалями Международных Салонов промышленной собственности «Архимед», выставок «Технологии двойного назначения», «Российский промышленник», международный автосалон, «Интеравто», «Автомеханика», «Мир автомобиля» и других, в т.ч. международных организаций.

Дата публикации: 21-07-2020
Дата обновления: 29-01-2021
Юрий Лавров(Руководитель департамента научно-технического развития)
Кандидат-технических наук. Работал начальником научно-исследовательской лаборатории кафедры ДВС 12 лет ВМА им.Кузнецова. Руководитель департамента научно-технического развития
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.