Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
СУПРОТЕК ОТЗЫВЫ. ПОЛО СЕДАН (ТОМСК)
2
сентябрь
2020
Применение "СУПРОТЕК" на Поло Седан
Владелец: Поло Седан
Город: Томск
Транспортное средство: Поло седан
Год выпуска: 2013
Пробег: 100 000

Здравствуйте! Хочу поделиться своей историей и поблагодарить за разработку продукции Супротек, эффективность которой никогда не признают автопроизводители, которые делают автомобили на первого покупателя и закладывают в его ресурсы запрограммированные поломки. Моя история и отзыв: В 2013 году приобрел автомобиль Поло седан, не проехал и 10 тысяч км. (полгода), как услышал стук в двигателе. На 10 тыс. км. дилер все таки признал неисправность и откапиталил двигатель, заменив ЦПГ (на поршни большего размера). Я отъездил еще 1 год, проехав 10-15 тыс. км. и двигатель застучал снова. На 25 тыс. км. дилер все таки снова признал неисправность и произвел повторную капиталку, вновь заменив (ЦПГ) старые новые поршни на новые поршни также большего размера. Узнав о продукции Супротек (от автоблогеров, в частности от Жорика Ревазова и Лисы Лисовской), опасаясь за проявление неисправности двигателя и новых стуков снов, на 29 тыс. км. я использовал триботехнический состав Супротек актив для новых бензиновых двигателей объемом до 1,6-1,8 л. и после обработки обо всем забыл. После обработки стук больше не появлялся, ничего больше в работе двигателя не раздражало, к работе двигателя нареканий не было. Так как автомобиль был практически новым, иных изменений я не заметил - кроме того, что на холостых оборотах двигателя расход бензина снизился на 0,1 л. соответственно (то есть когда раньше на стоянке расход был 0,8 л. в час - он снизился до 0,7 л. в час и соответственно с 0,6 л. до 0,5 л. и даже доходило до 0,4 и 0,3 л., что очень приятно удивило). И результатом я был доволен. Я обо всем благополучно забыл. Забыл о компании Супротек, полагая, что дилер в этот раз достойно выполнил капиталку и я спокойно проехал 60-70 тыс. км. (или 4 года), никаких больше составов в двигатель не заливал, моторное мало лил у дилера (именно то, которое льется с завода). Проехав 60-70 тыс. км. (общий пробег сейчас 100 тыс.), я снова услышал постукивания двигателя на холодную и тут я снова вспомнил о компании Супротек, который в действительности продлил ресурсы моего двигателя в 4-6 раз (в первый раз капиталки без Супротек хватило на 10-15 тыс. км., второй капиталки с Супротек хватило на 60-70 тыс. км.) - проехав еще 60-70 тыс. км. двигатель не стучал, а теперь вот застучал (моторное масло менял каждые 5-8 тыс. км. на оригинальное, предписанное с завода). Наверное, вместе с каждой заменой масла необходимо было регулярно использвовать состав Супротек Регуляр (не зря он называется Ругуляр) - но люди так устроены, что все хорошее быстро забывается в отличие от чего-то плохого, которое помнится годами и не забывается. Выводы: Мне помог триботехнический состав Супротек и я забыл как о спасителе, так и о проблеме на 4 года.

Дополнительные материалы по теме отзыва:
×
Все отзывы о товарах Отзывы
Все отзывы категории "Двигатель"Отзывы
Триботехнический состав Супротек "Active" (Актив Бензин) в масло двигателя автомобиляОписание товара
Купить присадку в масло бензинового двигателя автомобиля. Для восстановления ДВС, компрессии. Актив Плюс БензинОписание товара
Противоизносная присадка в масло двигателя «Супротек Актив Регуляр»Описание товара
Все отзывы
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.