
Главная [https://suprotec.ru]

Получить
дисконт

Где купить [https://suprotec.ru/suprotek-regiony/]

Интернет
магазин [https://suprotecshop.ru]
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ [https://suprotec.ru]
8 (800) 200-06-61
Круглосуточная горячая линия
(бесплатно по России)
8 (800) 200-06-61
Купить в вашем городе [/suprotek-regiony/]Интернет-магазин
[https://suprotecshop.ru/?utm_source=button&utm_medium=referral&utm_campaign=official-website]

ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ [https://suprotec.ru]
 * Подбор присадки [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/podbor-sostava/]
 * Каталог автохимии
   * Весь каталог [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/]
   * Для двигателей [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-dvigatelya/]
   * Для КПП и редукторов [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-transmissii-kpp-i-reduktorov/]
   * Для топливных систем [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-toplivnyh-sistem/]
   * Для салона [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-salona/]
   * Для ГУР [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-gur/]
   * Для ШРУСов и подшипников [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-shrusov-i-podshipnikov/]
   * Для гидравлики [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/suprotec-dlya-gidravlicheskih-sistem/]
 * Каталог масел [https://suprotec.ru/motornye-masla-suprotek/]
 * Каталог смазок [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/smazki-i-sozh/]
 * Каталог СОЖ [https://suprotec.ru/produktsiya-suprotec/sozh/]

 * Где купить
   * Российская Федерация [https://suprotec.ru/suprotek-regiony/]
   * Другие страны [https://suprotec.ru/suprotec-global/]
   * Контакты [https://suprotec.ru/nashi-kontakty/]

 * Подбор по неисправности [https://suprotec.ru/podbor-sostava-po-neispravnosti/]

 * Отзывы [https://suprotec.ru/otzyvy/]
 * Вопрос-ответ [https://suprotec.ru/vopros-otvet/]

 * Компания
   * О нас [https://suprotec.ru/o-kompanii/]
   * Дипломы и награды [https://suprotec.ru/diplomy-i-nagrady/]
   * Новости [https://suprotec.ru/novosti/]
   * Контакты [https://suprotec.ru/nashi-kontakty/]
 * Технология
   * Технология Супротек [https://suprotec.ru/suprotek-stati/tehnologiya/]
   * Сертификаты [https://suprotec.ru/sertifikaty/]
   * Акты испытаний [https://suprotec.ru/ispytaniya/]
 * Статьи [https://suprotec.ru/suprotek-stati/]
 * Промышленность [https://suprotec.ru/industry/]

Участие в программе лояльности
 * Супротек в автоспорте [https://suprotec.ru/suprotec-v-avtosporte/]

Стать дилером [javascript:;]Вход для дилеров [https://b2b.suprotec.ru]
https://new.vk.com/suprotec_officialhttps://t.me/SUPROTEC_OfficiaLLhttps://ok.ru/group/52292226056345https://zen.yandex.ru/id/622c92295cce9607e67829f7https://www.youtube.com/user/SuprotecNPTK
Контакты
8 (812) 438-27-27
Горячая линия по РФ(бесплатно)
8 (800) 200-06-61
Россия, г. Санкт-Петербург, Финляндский проспект, д. 4а, офис 115, (бизнес-центр "Петровский Форт", 1 этаж, правые лифты после
главного входа)
 * Главная [https://suprotec.ru/]
 * Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных [https://suprotec.ru/privacy-policy/]

Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных

Интернет-Магазин «suprotecshop.ru» и/или сайт www.suprotec.ru

Настоящее Соглашение определяет условия использования Пользователями материалов и сервисов сайтов www.suprotecshop.ru
[http://www.suprotecshop.ru] и www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru] (далее Сайт, Сайты)

Для продолжения работы необходимо ознакомиться с настоящим Пользовательским Соглашением и принять его условия.

Настоящее Пользовательское Соглашение (далее по тексту – «Соглашение»), включая его неотъемлемую часть – Политику
конфиденциальности, являясь публичной офертой в соответствии со статьей 435 и пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса РФ,

заключается между:

 1. Обществом с ограниченной ответственностью «Научно-производственная торговая компания «СУПРОТЕК» (далее по тексту –
    «Компания»), юридическим лицом, зарегистрированным согласно законодательству РФ, которое является владельцем и администратором
    информационного Интернет-ресурса www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] и www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru],
    с одной стороны, и
 2. Пользователем сети Интернет, посетителем Сайта – физическим лицом, достигшим возраста 14 (Четырнадцати) лет (далее по тексту –
    «Пользователь»), с другой стороны, о нижеследующем:


1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ, ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ В НАСТОЯЩЕМ СОГЛАШЕНИИ:

1.1. «Акцепт» – принятие всех без исключения условий настоящего Соглашения Пользователем путем регистрации на Сайтах и/или
подтверждения заказа;

1.2. «Пользователи» — физические лица (в том числе представители юридических лиц), обладающие возможностью визуального
ознакомления с размещенной на Сайте информацией;

1.3. «Администрация Сайта» — правообладатель Сайта;

1.4. «Сервис» («Сервисы») – совокупность технических и технологических возможностей Сайта, предоставляемых Компанией Пользователю
после Акцепта настоящего Соглашения.

1.3. «Программное обеспечение» – программы для электронно-вычислительной машины, база данных, обеспечивающие функционирование
Сайта и хранение относящейся к нему информации, в том числе порождаемые такими программами аудиовизуальные отображения.

1.4. «Покупка» - заказ Пользователем товара, информация о котором размещена на ресурсе информационно-телекоммуникационной сети
«Интернет», посредством Сайта с использованием Сервиса. Оплата Покупки производится способом, выбранным Пользователем при
оформлении заказа.

1.5. «Доставка» - доставка товара, заказанного Пользователем и осуществляемая в порядке и на условиях, указанных (согласованных)
при оформлении заказа.

1.6. Sms-сообщения (смс) (short message service) - услуга коротких сообщений.

1.7. IP-адрес (IP address, от англ. Internet Protocol Address «адрес Интернет-протокола») — уникальный сетевой адрес узла в
компьютерной сети, построенной на основе стека протоколов TCP/IP.

1.8. «Куки» (Cookie) - небольшие (временные) текстовые файлы, которые Компания/ее операторы передает на устройство Пользователя.
Компания может использовать похожие цифровые методы, такие как JavaScript, HTML 5, отпечатки пальцев устройства и т.д.


2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Использование информационных материалов и сервисов Сайта регулируется нормами действующего законодательства Российской
Федерации

2.2. При использовании ресурсов Сайта требующих предоставления персональных данных необходимо выполнить регистрацию Пользователя
на Сайте. Действия по регистрации осуществляются в порядке п. 5 ст. 6 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О
персональных данных»

2.3. Администрация Сайта вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия настоящего Соглашения. Такие изменения
вступают в силу по истечении 3 (Трех) дней с момента размещения новой версии Соглашения на Сайте. При несогласии Пользователя с
внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к Сайту, прекратить использование материалов и сервисов Сайта.

2.4. Присоединяясь к настоящему Соглашению, Пользователь дает согласие  на рассылку информации, связанной с заказами, графиками
работы офисов, проводимыми акциями и иной необходимой информацией. Рассылка осуществляется посредством сообщений sms-сообщений,
электронной почты или иных способов передачи информации. Необходимая контактная информация предоставляется Пользователем при
регистрации/оформлении заказа.


3. ПРЕДМЕТ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ

3.1. В соответствии с настоящим Соглашением Компания предоставляет Пользователю возможность с использованием Сервисов Сайта
осуществлять покупку товаров, информация о которых размещена на Сайте, а Пользователь принимает условия функционирования Сервисов
в течение срока действия настоящего Соглашения.

3.2. Пользователь признает, что Сайт и Сервисы являются результатами интеллектуальной (творческой) деятельности, и принимает
Сервис по принципу «как есть». Пользователь вправе отказаться от использования Сайта и Сервиса в любой момент по своему
усмотрению.

3.3. Условия настоящего Соглашения, регулирующие порядок размещения Сообщений и Материалов, исходящих от Пользователя, а также
порядок использования Сервисов являются обязательными для Пользователя с момента Акцепта.


4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ КОМПАНИИ

4.1. Компания вправе вносить изменения в технические и технологические алгоритмы Сервисов в целях совершенствования работы,
расширять их возможности. Уведомления Пользователя о новых возможностях Сервисов осуществляется путем размещения информации на
Сайте.

4.2. Компания вправе без согласования с Пользователем модифицировать Сайт любым способом по своему усмотрению, в том числе
изменять дизайн Сайта, условия предоставления Сервисов, добавлять новые Сервисы, вводить временные ограничения на использование
Сервисов, а также прерывать доступ к Сайту в процессе проведения Компанией работ по модернизации. При ограничении доступа к Сайту
и/или Сервисам на значительный промежуток времени (более 12 часов), Компания приложит все усилия, чтобы известить об этом
Пользователя при наличии такой возможности.

4.3. Компания вправе популяризировать и продвигать Сайт и Сервисы; вправе размещать материалы рекламного характера на любой
странице Сайта, включая, но не  ограничиваясь: контекстную рекламу, баннеры, интерактивные видео -, анимационные и иные рекламные
ролики.

4.4. Компания оставляет за собой право в одностороннем порядке и без предварительного уведомления Пользователей изменять условия
настоящего Соглашения, размещая обновленный текст Соглашения в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на официальном
сайте Компании (по адресу: www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] и/или www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru])

4.5. Компания вправе применять к Пользователю, нарушающему условия настоящего Соглашения, предусмотренные Соглашением меры
воздействия, в том числе ограничивать доступ к Сервису путем блокирования входа на сайт с IP-адреса Пользователя, а также
требовать применения к Пользователю санкций ответственности, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

4.6. Компания обязуется принимать  зависящие от нее меры по обеспечению конфиденциальности и защите персональных данных
Пользователя, указанных им при регистрации и осуществлении Покупки товаров, в соответствии с Соглашением о персональных данных,
являющейся частью настоящего Соглашения. Компания вправе записывать, воспроизводить, копировать, хранить, обрабатывать и иными
способами использовать персональные данные Пользователя.

4.7. Стороны соглашаются, что Сайт и Сервисы являются сложными интеллектуальными продуктами, и что исключительные авторские права
на данный продукт, в полном объеме принадлежат Компании.


5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

5.1. Пользователь после регистрации вправе осуществлять использование Сайта и Сервисов в соответствии с настоящим Соглашением.
Пользователь гарантирует, что его возраст составляет более 14 (Четырнадцати) полных лет.

5.2. Пользователь вправе знакомиться с любой информацией, размещенной на Сайте. Пользователь признает, что доступ к некоторым
видам информации может быть ограничен в силу необходимости выполнения дополнительных организационных, в том числе правовых, и/или
технических процедур, необходимость выполнения которых определяется Компанией и/или Условиями использования Сервиса, а также в
связи со сбоями в работе Сервисов.

5.3. Пользователь имеет право направлять в Компанию свои пожелания, предложения, а также вопросы и/или претензии по поводу работы
Сайта и Сервисов, а также обращаться в Компанию в иных случаях, при возникновении необходимости  оперативной помощи со стороны
специалиста Компании или разработчика Программного обеспечения Сайта, в порядке, предусмотренном Соглашением. Комментарии, запросы
и/или иные обращения Пользователя в Компанию не должны вступать в противоречие с требованиями законодательства Российской
Федерации и общепринятыми нормами морали и нравственности.  Вопросы, предложения, комментарии, жалобы и иные сообщения
Пользователя по вопросам работы Сайта или Сервиса, направляются Компании по следующему адресу электронной почты: spb@suprotec.ru
[spb@suprotec.ru], либо почтовым отправлением по адресу: 194044, гор. Санкт-Петербург, Финляндский пр-т, дом 4, лит. А, офис А2,
101-112, 114-116, 118, 120,121/1,S10.

5.4. При совершении Покупки Пользователь обязан оплатить выбранный товар способом, избранным им при оформлении заказа в
соответствии с алгоритмом Сервиса, и принять товар на условиях, согласованных при оформлении заказа.

5.5. В случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации, Пользователь имеет право на замену или возврат товара
ненадлежащего качества в соответствии с Законом о защите прав потребителей и иными нормативными актами.

5.6. Пользователь соглашается не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие российское законодательство
или нормы международного права, в том числе в сфере интеллектуальной собственности, авторских и/или смежных правах, а также любых
действий, которые приводят или могут привести к нарушению нормальной работы Сайта и сервисов Сайта. Использование материалов Сайта
без согласия правообладателей не допускается (статья 1270 ГК РФ). Для правомерного использования материалов Сайта необходимо
заключение лицензионных договоров (получение лицензий) от Правообладателей. При цитировании материалов Сайта, включая охраняемые
авторские произведения, ссылка на Сайт обязательна (подпункт 1 пункта 1 статьи 1274 ГК РФ).

5.7. Принимая условия настоящего Соглашения, Пользователь признает, что Компания и Администрация Сайта не несут ответственности за
посещение и использование Пользователем внешних ресурсов, ссылки на которые могут содержаться на Сайте, а также за любые возможные
убытки, связанные с любым содержанием сайтов, информацией о товарах или услугах, доступными на или полученными через внешние сайты
или ресурсы либо иные контакты Пользователя, в которые он вступил, используя размещенную на Сайте информацию или ссылки на внешние
ресурсы.

5.8. Принимая условия настоящего Соглашения Пользователь признает, что Сайт и Сервисы являются коммерческим проектом и
предназначены для реализации товаров Компании посредством интернет-торговли, и Сервисы Сайта или любая их часть, а также все
материалы о товарах, могут сопровождаться рекламой. Пользователь согласен с тем, что Администрация Сайта не несет какой-либо
ответственности и не имеет каких-либо обязательств, в связи с такой рекламой.


6. СОГЛАСИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ НА COOKIE

6.1. Настоящим Пользователь заявляет о согласии на куки. Когда Пользователь посещает Сайты или использует мобильное приложение,
Компания размещает на устройстве Пользователя одно или несколько файлов cookie или использует JavaScript, HTML 5 и/или другие
цифровые технологии для сбора информации с компьютера, мобильного телефона или другого устройства Пользователя. Посещение Сайтов
Пользователем - это его конкретный запрос, чтобы предоставить ему полную функциональность Сайтов, включая, но не ограничиваясь,
возможностью покупать товар в интернет-магазине Компании.

6.2. Файлы cookie могут использоваться для различных целей. Файлы cookie гарантируют, что Пользователь может использовать базовые
функции Сайтов: они запоминают выбор Пользователя и варианты, которые он делает.

6.3. Cookies также могут использоваться, чтобы позволить Компании продолжать развивать и улучшать функциональность Сайтов,
отслеживать их использование, улучшать скорость, с которой Компания может обрабатывать запрос Пользователя, позволяют помнить
выбранные Пользователем настройки Сайта. 

6.4. Социальные медиа и рекламные куки предлагают возможность подключить Пользователя к социальным сетям и обмениваться контентом
с Сайтов на социальные сети. Информация, которую Компания получает из рекламных файлов cookie, используется для поддержания
личного рекламного профиля Пользователя. Куки помогают Компании включать Пользователя в определенную онлайн-аудиторию на платформе
управления данными (DMP) для того, чтобы предоставить Пользователю эффективную целевую рекламу.


7. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

7.1. Осуществляя регистрацию и/или подтверждая заказ, Пользователь принимает условия настоящего Соглашения и признает, что в
работе Сайта и Сервисов могут возникать технические ошибки и неисправности, а также то, что авторы Программного обеспечения Сайта
и Компания не несут материальной ответственности за любые последствия работы Сайта и Сервиса, и за работоспособность технических
средств Пользователя при их использовании, за соответствие Сайта и Сервиса целям Пользователя.

7.2. В соответствии с настоящим Соглашением Компания не несет ответственность, связанную с любым возможным искажением, изменением,
возможной иллюзией отображения на оборудовании Пользователя информационных материалов Сайта, даже если это может вызвать введение
в заблуждение Пользователя.

7.3. Пользователь признает, что Компания, обеспечивая работу Сайта и Сервиса, вместе с тем, не может нести ответственность за его
бесперебойную работу, за возможную потерю информации, произошедшую вследствие сбоев в работе Сервисов, а также за возникновение
любых других неудобств и потерь при пользовании Сайтом.

7.4. Компания не несет ответственность за неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств вследствие сбоев,
произошедших в работе телекоммуникационных и энергетических сетей, действия вредоносных программ, а также действий (бездействия)
третьих лиц, направленных на несанкционированный доступ и/или выведение из строя Программного обеспечения и/или аппаратного
комплекса Компании или Пользователя.

7.5. Компания не несет ответственность за неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств вследствие сбоев,
произошедших в работе организаций перевозчиков, экспедиторов, курьерских служб, включая, но не ограничиваясь ими, нарушение сроков
поставки, ухудшение качества товара, его упаковки при транспортировке.

7.6. В случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации, Компания несет ответственность в соответствии с Законом о
защите прав потребителей.


8. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

8.1. Осуществляя регистрацию и присоединяясь к настоящему Соглашению, Пользователь получает право использовать Сайт, Сервис и
Программное обеспечение на условиях настоящего Соглашения в течение срока его действия. Пользователь подтверждает, что будет
использовать Программное обеспечение, интегрированное в Сайт, только в соответствии с настоящим Пользовательским Соглашением и для
целей, указанных в разделе 3.

8.2. Пользователь признает, что исключительное право (в полном объеме) на Сайты (www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru]
и www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru]) и Программное обеспечение, обеспечивающее его работу, включая составные части и/или
производные от них продукты, принадлежит Компании. Пользователь соглашается с тем, что в момент размещения им Сообщений и
Материалов на Сайте предоставляет право Компании использовать данные Сообщения и Материалы всеми способами, предусмотренными
частью 2 статьи 1270 Гражданского кодекса РФ (включая право осуществлять, разрешать и запрещать их воспроизведение,
распространение, доведение до всеобщего сведения и т.д., в том числе анонимно – без указания идентифицирующей информации
Пользователя).


9. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

9.1. За использование Сайта, Сервиса или Программного обеспечения способами, не предусмотренными настоящим Соглашением, нарушающим
права Компании или третьих лиц, Пользователь может быть привлечен к гражданской, административной или уголовной ответственности в
соответствии с законодательством Российской Федерации.


10. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

10.1. Жалобы и заявления в отношении товаров (а также их потребительских свойств), приобретенных посредством Сервисов и Сайта,
принимаются и рассматриваются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

Компания не несет ответственности за получение Пользователем ответа на его запрос, размещенный на Сайте. В случае неполучения
Пользователем ответа Компании в течении 30 дней с даты размещения запроса на Сайте, Пользователь отправляет повторный запрос по
почтовому адресу Компании, указанному на Сайте и в настоящем Соглашении, заказным письмом, с уведомлением о вручении.

10.2. Сообщения Пользователя в адрес Компании, размещаемые на Сайте, которые не позволяют идентифицировать Пользователя, Компанией
не рассматриваются.

10.3. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения или связанные с ним, подлежат разрешению в соответствии с
действующим законодательством Российской Федерации.

10.4. Актуальная редакция Соглашения размещается на Сайтах. Пользователь вправе знакомиться с актуальной редакцией Соглашения
посредством перехода на соответствующую Интернет-страницу Сайта в разделе «Пользовательское соглашение и соглашение о персональных
данных».


СОГЛАШЕНИЕ О ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Настоящее Соглашение о персональных данных следует рассматривать  исключительно совместно с Пользовательским соглашением Сайтов
www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] и www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru]

Действие настоящего Соглашения о персональных данных распространяется на все процессы по сбору, записи, систематизации,
накоплению, хранению, уточнению, извлечению, использованию, передачи (распространению, предоставлению, доступу), обезличиванию,
блокированию, удалению, уничтожению персональных данных, осуществляемых с использованием средств автоматизации и без использования
таких средств.


1. ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ

1.1. Пользователь, осуществляющий Покупки (оформляет Заказы, регистрируется) на сайтах www.suprotecshop.ru
[http://www.suprotecshop.ru] и/или www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru] (далее Сайт, Сайты), подтверждает, что является
дееспособным лицом, достигшим 14 летнего возраста.

1.2. Конфиденциальность персональных данных обеспечивается согласно действующему законодательству Российской Федерации, в том
числе согласно положениям Федерального закона № ФЗ-152 «О персональных данных».

1.3. Персональные данные Пользователей, в том числе не являющихся гражданами Российской Федерации, передаются, хранятся и
используются на территории Российской Федерации, где расположены серверы Компании.

1.4. Компания вправе собирать, обрабатывать, хранить и использовать любую информацию, которую Пользователь оставляет на Сайте
путем ввода в формы запроса данных, а также передает через Сайт иным образом. Указанная информация включает (но не ограничиваясь
перечисленным): персональные данные (п. 1.3 настоящего Соглашения), IP адрес, данные о веб-браузере, данные о посещаемых
Пользователем страницах Сайта), а также данные, вводимые в формы поиска и другие формы ввода информации на Сайте.

1.5. Для целей, предусмотренных настоящим Соглашением о персональных данных, к персональным данным Пользователя относятся любые
сведения, позволяющие идентифицировать его не только как Пользователя Сайта, но и как реально существующее физическое лицо (адрес
электронной почты и иные данные, оставленные Пользователем на Сайте).

1.6. В случае если у Компании будут основания полагать, что персональные данные Пользователя указаны неверно или ошибочно,
Компания вправе предложить Пользователю уточнить (исправить) персональные данные, и/или приостановить оформление Заказа
Пользователя до момента, пока Пользователь не сообщит верные персональные данные. В отдельных случаях Компания вправе запросить
документы, удостоверяющие личность Пользователя.


2. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ДАННЫХ

2.1. Компания гарантирует, что персональные данные Пользователя не будут использоваться способами, запрещенными законом, в том
числе с явным намерением причинить имущественный вред Пользователю.

2.2. Компания не несет ответственность за утрату контроля (потерю) персональных данных вследствие действий третьих лиц, в том
числе провайдера, ошибок программного обеспечения, ненадежности каналов связи, незаконных действий злоумышленников, иных
обстоятельств, которые не могли быть предвидены и/или заблаговременно устранены Компанией. В случае обнаружения утраты
персональных данных Пользователя Компания гарантирует приложить возможные усилия для уменьшения негативных последствий для
Пользователя и идентификации ответственных.


3. УВЕДОМЛЕНИЯ

3.1. По всем вопросам, связанным с обеспечением режима конфиденциальности своих персональных данных Пользователь может обратиться
к Компании по электронной почте: spb@suprotec.ru [spb@suprotec.ru], а также путем направления почтового отправления по адресу:
194044, гор. Санкт-Петербург, Финляндский пр-т, дом 4, лит. А, офис А2, 101-112, 114-116, 118, 120,121/1,S10.

3.2. Во исполнение условий настоящего Соглашения о персональных данных, Пользователь обязуется оперативно отвечать на запросы
Компании с адреса своей электронной почты, который был указан Пользователем при регистрации на Сайте.


4. ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ

4.1. Настоящее Соглашение о персональных данных является обязательным документом и действует вместе с Пользовательским соглашением
Сайта.

4.2. Совершая Покупки на Сайте, Пользователь подтверждает свое согласие со всеми документами, упомянутыми в п. 4.1. Соглашения о
персональных данных.

4.3. Недействительность отдельных положений настоящего Соглашения о персональных данных, если таковое будет признано решением суда
или иного уполномоченного государственного органа, не влечет его недействительности в целом.


СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

 1. Субъект персональных данных (покупатель) — лицо, направившее заказ на приобретение товаров и/или услуг и предоставившее свои
    персональные данные в рамках заказа.
 2. Оператор обработки персональных данных: Общество с ограниченной ответственностью «Научно-производственная торговая компания
    «СУПРОТЕК» (юридическое лицо, созданное в соответствии с законодательством Российской Федерации, ИНН 7802344810, ОГРН
    1067847152273, адрес: 194044, г. Санкт- Петербург, Финляндский проспект, дом 4,литер А, офис А2, 101-112, 114-116, 118,
    120,121/1,S10).
 3. Цель обработки персональных данных: приобретение товаров и/или услуг дистанционным способом через услуги Интернет-магазина
    www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru], сайта www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru], выполнение требований
    законодательных актов, нормативных документов.
 4. Перечень персональных данных: фамилия, имя, отчество Субъекта персональных данных; дата рождения, адрес по месту жительства;
    номер телефона; адрес электронной почты (при наличии), номера банковских карт.
 5. Перечень действий с персональными данными: Оператор осуществляет обработку персональных данных — сбор, запись, систематизация,
    накопление, использование, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, передачу (предоставление, доступ),
    блокирование, уничтожение персональных данных. Оператор осуществляет автоматизированную обработку, неавтоматизированную
    и смешанную обработку персональных данных.
 6. Срок обработки: Обработка персональных данных осуществляется с даты направления субъекта заказа до истечения сроков,
    установленных действующим законодательством Российской Федерации на хранение документов.
 7. Отзыв Согласия: Согласие может быть отозвано Субъектом персональных данных путем письменного заявления или автоматически
    прекращает свое действие по истечению периода, указанного в Согласии.
 8. Лица, привлекаемые для обработки персональных данных: операторы, перевозчики, экспедиторы, лицензиары, продавцы, поставщики,
    исполнители, обеспечивающие рассылку сообщений, обслуживающие Сайты. Остальной перечень лиц, привлекаемый Оператором для
    обработки персональных данных Субъекта, размещается на Сайтах Оператора. Предоставляя свои персональные данные при направлении
    заказа на приобретение товара и/или услуги в Интернет-магазине, Субъект персональных данных подтверждает свое согласие
    на обработку своих персональных данных, а также на аудиозапись своего общения с сотрудниками Оператора обработки персональных
    данных в период оформления заказа, включая доставку товара, с целью контроля качества обслуживания и корректности условий
    исполнения обязательств на условиях настоящего Согласия на обработку персональных данных.
 9. Субъект также дает согласие на рассылку информации Администрацией Сайта, связанной с заказами, графиками работы офисов,
    проводимыми акциями, рекламой и иной информацией. Рассылка осуществляется посредством сообщений sms-сообщений («услуга
    коротких сообщений») (смс), электронной почты или иных способов передачи информации.


1. ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА (ПРИЛОЖЕНИЕ К ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОМУ СОГЛАШЕНИЮ)

1.1. Общество с ограниченной ответственностью «Научно-производственная торговая компания «СУПРОТЕК»), ИНН 7802344810, адрес:
194044, Санкт-Петербург, Финляндский пр-т, д. 4А, оф. А2, 101-112, 114-116, 118, 120,121/1, S10, именуемое в дальнейшем Продавец, 
в лице Генерального директора Зеленькова Сергея Михайловича,  действующего на основании Устава, публикует настоящий договор
купли-продажи, являющийся публичным договором - офертой в адрес физических лиц в соответствии с п. 2 ст. 437 ГК РФ.

1.2. Настоящая публичная оферта (далее – Оферта) содержит все существенные условия договора купли-продажи между Продавцом и лицом,
акцептовавшим Оферту (Пользователем).

1.3. Акцептом оферты считается принятие условий, содержащихся в Оферте (в полном объеме, без исключений и разногласий), любым
физическим лицом, представителем юридического лица, имеющим намерение приобрести товары, реализуемые Продавцом через
интернет-магазин по адресу: www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] (далее – Интернет-магазин), путем размещения Заказа
по указанному адресу с использованием Сайта и Сервисов, а также путем регистрации на сайте www.suprotec.ru
[http://www.suprotec.ru]

1.4. Поставщик оставляет за собой право в одностороннем внесудебном порядке вносить любые изменения в Оферту и приложения к ней
путем опубликования на сайтах www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] и www.suprotec.ru [http://www.suprotec.ru]
изменений в текст Оферты не позднее чем за 10 (десять) календарных дней до предполагаемой даты вступления изменений в силу.

1.5. Настоящая Оферта действует до момента ее отзыва Поставщиком.

1.6. В случае расхождения текста настоящей Оферты с текстом Пользовательского соглашения приоритетом обладает редакция
Пользовательского соглашения, т.е. большую силу имеют условия Пользовательского соглашения. 


2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

 * «Товар» - любая единица товарной продукции, реализуемой Продавцом, информация о которой размещена на сайте Интернет-магазина и
   предлагаемая для продажи.
 * «Комплект» - единица товара, состоящая из нескольких единиц товарной продукции, предлагаемых на Сайте Интернет-магазина к
   совместной продаже.
 * «Заказ» - совершенный добровольно и самостоятельно Пользователем акт покупки на Сайте Интернет-магазина  предлагаемого товара,
   содержащий идентификатор Товара (наименование, артикул), количество заказываемого Пользователем товара для каждого артикула
   (наименования). При оформлении Заказа Пользователь обязан указать желаемый способ и адрес доставки. Заказ может состоять из
   нескольких различных позиций товаров и/или комплектов (наборов), причем каждая из этих позиций принимается Продавцом к
   исполнению как самостоятельный товар в одном заказе. Каждая позиция в Заказе может быть отгружена Пользователю отдельно от
   других товарных позиций в заказе. Оформленному Пользователем Заказу должен быть присвоен номер и дата.
 * «Пользователь» – физическое лицо, представитель юридического лица, которое прошло регистрацию согласно процедуре на Сайте
   Продавца. 


3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

3.1. Продавец на основании Заказов Пользователя продаёт Товар в соответствии с условиями настоящей Оферты и по ценам,
установленным Продавцом (размещаются на Сайте).

3.2. Заказ является неотъемлемой частью Договора и оформляется Пользователем в электронном виде в процессе подбора Товара на сайте
Продавца.

3.3. При оформлении Заказа Пользователь получает от Продавца полный и достоверный объем  информации о Товаре самостоятельно через
Интернет – из размещенной на сайте www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] информации. 

3.4. Исполнение Заказа осуществляется в сроки и в порядке согласно выбору Пользователя, исходя из предлагаемых Продавцом
вариантов. Предлагаемые варианты оплаты и доставки указаны на Сайте.

3.5. Срок исполнения Заказа, указанный на сайте Продавца, устанавливается в рабочих днях и зависит от региона доставки,
конкретного места доставки. Также срок доставки может быть согласован сторонами дополнительно и отличаться от указанного на сайте
 www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru]. В случае дополнительного согласования положение о сроке включается в Заказ.
Срок исполнения Заказа может измениться в процессе выполнения заказа и не может являться причиной для отказа от Заказа на товар с
предоплатой. 

3.6. Заказ считается выполненным в момент получения Пользователем Товара в отделении почтовой связи или пункте выдачи заказа,
передачи Товара курьером.

3.7. Продавцом могут быть предложены варианты доставки товарных позиций на выбор  Пользователя. Подтверждение принятия одного из
предложенных вариантов осуществляется путем выполнения соответствующего подтверждения на Сайте.

3.8. Право собственности на Товар переходит от Продавца к Пользователю в момент передачи Товара Пользователю или уполномоченному
им  доверенному лицу, или представителю компании-перевозчика, или компании, осуществляющей доставку, или компании, осуществлявшей
почтовую пересылку в зависимости от того, какое из обстоятельств наступит раньше. 


4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

4.1. Продавец обязан: 

4.1.1. Организовать и обеспечить передачу Пользователю Товара в соответствии с условиями оформленного Пользователем Заказа.

4.1.2. Предоставить гарантию на Товар в соответствии с условиями настоящей Оферты и действующим законодательством. Гарантийные
обязательства на Товар размещаются на Сайте.

4.1.3. В случае изменения срока поставки (или цены Товара), в течение одного рабочего дня с момента как Продавцу стало об этом
известно, проинформировать Пользователя об изменении условий поставки путем направления соответствующего уведомления по контактам,
указанным Пользователем при регистрации (по телефону, электронной почте, информацией на сайте). Пользователь считается согласным
принять изменившиеся условия в случае, если в течение 24-х часов с момента уведомления не направил в адрес Продавца письменного
отказа. Продавец не может нести ответственность за получение данной информации Пользователем, поскольку не является собственником
средств приема информации Пользователем.

4.2. Продавец имеет право: 

4.2.1. Аннулировать Заказ в одностороннем порядке без уведомления Пользователя при непоступлении в течение 3 (трех) рабочих дней
оплаты за Товар, заказ на который сформирован на условиях 100% предоплаты.

4.3. Пользователь обязан: 

4.3.1. При оформлении Заказа указать наименование требуемого Товара, его количество в соответствии с бланком Заказа, размещенной
на сайте www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru]

4.3.2. Оплатить Товар согласно условиям, выбранным при оформлении Заказа, по указанной в Заказе цене. 

4.3.3. Принять Товар в соответствии с условиями настоящей Оферты в течение 3 календарных дней с момента уведомления Пользователя о
готовности к выдаче.

4.4. Пользователь имеет право:

4.4.1.Требовать возврата предоплаты в случае невозможности исполнения Продавцом Заказа. 

4.4.2.В одностороннем порядке отказаться от исполнения договора при условии возмещения Продавцу документально подтвержденных
расходов, связанных с исполнением Заказа. 


5. ЦЕНА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ

5.1. Цена товара устанавливается Продавцом, публикуется на Сайте и фиксируется в момент оформления Заказа. 

5.2. Общая цена Заказа формируется из суммы цен каждого из наименований Товара. 

5.3. Оплата Товара производится Пользователем в рублях в любой, не запрещенной действующим законодательством РФ форме (наличной,
безналичной, иной). Пользователь вправе по своему запросу получить счет, сформированный в процессе оформления Заказа, на указанный
в Заказе электронный адрес. 

5.4. Оплата Заказа осуществляется в порядке и сроки, согласованные Сторонами при оформлении Заказа.


6. КАЧЕСТВО ТОВАРА

6.1. Продавец гарантирует качество Товара. Условия гарантии размещаются на Сайте.

6.2. Качество Товара (за исключением скрытых производственных дефектов) устанавливается Пользователем путем визуального осмотра
Товара при его получении. 

6.3. При получении Товара и наличии претензий к его качеству, Пользователь обязан направить в адрес Продавца письменную претензию
в течение 48 часов. 

6.4. В случае возникновения разногласий относительно качества товара каждая из Сторон имеет право на проведение независимой
экспертизы. Затраты на проведение экспертизы несет Сторона, по чьей вине в Товаре возникли недостатки.


7. ВОЗВРАТ ТОВАРА НАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА

7.1. Возврат Товара надлежащего качества осуществляется с соблюдением Пользователем требований действующего законодательства.


8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

8.1. Стороны несут ответственность за исполнение обязательств по настоящему Договору в соответствии с законодательством Российской
Федерации.

8.2. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств, если неисполнение является
следствием таких непреодолимых обстоятельств как: война или военные действия, землетрясение, наводнение, пожар и другие стихийные
бедствия, акты или действия органов государственной власти, изменение таможенных правил, ограничения  импорта и экспорта,
возникших независимо от воли Сторон после заключения настоящего договора. Сторона, которая не может исполнить своих обязательств,
незамедлительно извещает об этом другую Сторону и предоставляет документы, подтверждающие наличие таких обстоятельств, выданные
уполномоченными на то органами. 

8.3. Продавец не несет ответственности перед Пользователем за изменение даты доставки Товара в пределах  сроков доставки,
указанных на сайте  www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru].


9. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

9.1. Все споры и разногласия между сторонами, возникающие в период действия договора, разрешаются в порядке, предусмотренном
действующим законодательством. 


10. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ И ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ

10.1. Настоящим Пользователь дает свое согласие на обработку Продавцом своих Персональных данных (включая их получение от
Пользователя) с учетом требований действующего законодательства Российской Федерации и подтверждает, что, давая такое согласие, он
действует своей волей и в своем интересе. Согласие дается Пользователем для целей заключения с Продавцом договора купли-продажи на
основании настоящей Оферты, предоставления Пользователю информации о реализуемых Продавцом Товарах и распространяется на следующую
информацию: фамилия, имя, отчество, адрес доставки Товара, телефон, e-mail Пользователя («Персональные данные»). 

10.2. Согласие, указанное в п. 11.1 настоящей Оферты, дается Пользователем Продавцу до истечения сроков хранения соответствующей
информации или документов, содержащих вышеуказанную информацию, определяемых в соответствии с законодательством РФ, после чего
может быть отозвано путем направления Пользователем соответствующего письменного уведомления Продавцу не менее чем за 3 (три)
месяца до момента отзыва согласия. 

10.3. Согласие, указанное в п. 11.1 настоящей Оферты, предоставляется на осуществление любых действий в отношении Персональных
данных Пользователя, которые необходимы Продавцу для достижения указанных выше целей, включая, без ограничения: сбор,
систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, обезличивание, блокирование, уничтожение,
а также осуществление любых иных действий с Персональными данными Покупателя с учетом действующего законодательства Российской
Федерации. 

10.4. Пользователь соглашается с тем, что обработка Персональных данных осуществляется Продавцом с применением следующих основных
способов (но не ограничиваясь ими): хранение, запись на электронные носители и их хранение, составление перечней, реестров. 

10.5. Пользователь понимает и согласен с тем, что любая информация, которая предоставлена Продавцу о Пользователе в связи с
исполнением обязательств в рамках Оферты, может быть использована Продавцом (без индивидуализации) в маркетинговых целях, в том
числе для проведения рекламных мероприятий. В случае отказа Пользователя от использования информации о нем в целях, указанных в
настоящем пункте, Пользователь направляет Продавцу соответствующее письменное заявление.


11. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

11.1. Настоящий Договор, размещенный сайте www.suprotecshop.ru [http://www.suprotecshop.ru] и/или www.suprotec.ru
[http://www.suprotec.ru] является публичной офертой в соответствии с положениями гражданского законодательства Российской
Федерации. Отсутствие подписанного между сторонами экземпляра договора на бумажном носителе с проставлением подписей сторон в
случае оформления Заказа Пользователем, не является основанием считать  договор купли-продажи Товара по соответствующему Заказу не
заключенным Сторонами.

Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru [spb@suprotec.ru]
Тел.: 8 (800) 200-06-61 [tel:88002000661]
https://new.vk.com/suprotec_officialhttps://zen.yandex.ru/id/622c92295cce9607e67829f7https://t.me/SUPROTEC_OfficiaLLhttps://ok.ru/group/52292226056345https://www.youtube.com/user/SuprotecNPTK
 * Контакты [https://suprotec.ru/nashi-kontakty/]
 * Карта сайта [https://suprotec.ru/map-site/]
 * Технология [https://suprotec.ru/suprotek-stati/tehnologiya/]
 * Статьи [https://suprotec.ru/index.php?mact=LISEArticles,cntnt01,default,0&cntnt01pagelimit=10&cntnt01returnid=136]
 * О компании [https://suprotec.ru/o-kompanii/]
 * Сертификаты [https://suprotec.ru/sertifikaty/]

 * Новости [https://suprotec.ru/novosti/]
 * Вопрос-ответ [https://suprotec.ru/vopros-otvet/]
 * Отзывы [https://suprotec.ru/otzyvy/]
 * Где купить в РФ? [https://suprotec.ru/suprotek-regiony/]
 * Дипломы и награды [https://suprotec.ru/diplomy-i-nagrady/]

Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
[//suprotec.ru/privacy-policy/]
Политика защиты и обработки персональных данных [//suprotec.ru/personal-data/]
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке
условийтруда" отчет о проведении оценки [https://suprotec.ru/results-of-work/].
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru -
обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.
[https://mc.yandex.ru/watch/7862482]
